iPhone (Екатерина): Антон, Привет.
Anton Sidorov: Лякать привет. Да У, меня что, то, эта камера перекосилась маленькая?
iPhone (Екатерина): А у нас вообще повездка получается не только обсуждения того, что завтра снимается еще. Игорь, Да, что ты там хотел
iPhone (Екатерина): позвать? Ка? В отеле что тут.
Anton Sidorov: Ну, С, Мария, значит Мы. Хотели, вообще в принципи проговорить
Anton Sidorov: как будет, работать потенциально вот бизнес Процесс По там продакшену Да, и, может быть, что то, придумать в плане,
Anton Sidorov: какого то, там полуавтоматизирового. Не знаю пайплана, У нас же была идея сделать вот. Этот конвейер контента. Да или как то там. Контент, завод,
Anton Sidorov: контент, фабрику, и. Общем то, сейчас, мы можем накидать от этих концептов и что, мы можем автоматизировать. Плюс. Суть в том что, как, это уже тоже
Anton Sidorov: частично весь этоцикл прошла. Да и сама, наверняка видишь какие То Моменты которые можно автоматизировать что то, что хотелось бы автоматизировать В общем, то в эту сторону подумать, поработать?
iPhone (Екатерина): Ага, Панила?
Anton Sidorov: Джой Это. Получается. С хиксфилдом?
iPhone (Екатерина): Ага,
iPhone (Екатерина): да, но типа, я, то, что я сейчас понаслушалась до этого, что тот сиденс Гугл у. Меня нехорошо исправляют я Так, и подумала. Сейчас. Вот я возьму за основу и, все там подправлю, все. Бейджики Там, Все вот. Это?
Anton Sidorov: Угу?
iPhone (Екатерина): Что то не туда и, вот, я на этом зависла надо. Было просто сразу перегендировать брать твои, промкты и исправлять
iPhone (Екатерина): И вот, поэтому я затупила. Я Опять повелась на?
Anton Sidorov: Китайском. Пром. Ты пишешь для оседанса на?
iPhone (Екатерина): Да Английский, Китайский, Да, это английский, китайский.
iPhone (Екатерина): Вот Игда. Музыку. Прочле. Перегенерировать да. Чтобы, не авторство чтобы, не покупает ничего
iPhone (Екатерина): Самсон Наш вообще супергенерит. Все можно всеобще.
Anton Sidorov: Не знаю насколько это проще как, бы в плане там. Прахнул если, как, бы ты считаешь что там как получится, достойное качество. Там. Вполнею, я просто не знаю
Anton Sidorov: если, хорошо получится кашу давай, использовать, чтоб, да не. Было. Ники изморочек нас Правами, и прочем,
Anton Sidorov: Вот на. Что, ну. Я качал, С артлистам что мне, срандам нужны были кит я присета оттуда, Тоже. Еще, качал, там, кито, не. Помню, что, то, что там е использовало оттуда ну там всякие, А переходы, Там, Какие то Были эти Счетчик по моему там? Был в, начале, еще Какие, то такие стоковые короче материалы которые, тоже использовались
Anton Sidorov: Вот. Поэтому Он Нужен был на. То. Время
Anton Sidorov: вот ну там как. Работает Лицензия. То есть, ты, допустим подписываешься, на месяц и. Если Ты вот в, течение этого месяца публикуешь любой, материал. Там, на ютуб там в тик Ток. Не важно куда и, у, тебя права привязаны к этим, роликам получаются то есть, ты, прямо легитимно владеешь, правым
Anton Sidorov: публиковать вот ролики. С этой музыкой которой, скачал, в этот период пока у, тебя была подписка
Anton Sidorov: какой подпис. Кончается тебе нужно, либо, Продолжить, Эту подписку
Anton Sidorov: да либо нужен новые ролики, то есть ты не сможешь использоваться даже с той же скачечной музыкой которую ты в прошлом, месяце, например использовал
Anton Sidorov: вот там, такая модель. У них.
iPhone (Екатерина): А дорогая подписка?
Anton Sidorov: Да, ну, нет там. Что, баксов двенадцать. Может.
Anton Sidorov: Счета, можно оплатить ну там? Или, двадцать, не помню. Ну. Короче. Там. Есть. Вот эта подписка, которая просто, на диджитал Ассете Там. У Них тоже есть полная аичная фигня
Anton Sidorov: ну тоже который, такой, же, харнес как и даже Не харнеса. Как Это правильно назвать это агрегатор что ли этих ишек
Anton Sidorov: как и хиксфилд Вот у, них там только в тече немножко отстают.
Anton Sidorov: Но они, начинали же вообще просто как сток. Библиотека.
Anton Sidorov: Одна. Исток Топовых, и, Там очень, много, всякой, музыки которая по всему ютубу используется.
Anton Sidorov: Ну И, видосв, нам. Биолов много очень тоже и, всякий, я тут качал, для своих тоже видео
Anton Sidorov: и потом они уже Вот час последний год стали иришку?
iPhone (Екатерина): Прикольно от Экспрессия на своих видосов. Сам Говоришь на английскому ли ты переводишь он?
Anton Sidorov: Да, я чуть то не дошел и, сейчас у меня была как, бы тоже задумка. На. Сандре много. Просто не. Хватает времени, и рук на сам деле всем этим заняться что, я хотел попробовать полностью там сэвен лабс Перевести. На Там на десятки языков в Видосике было бы тоже, прикольно
Anton Sidorov: они там Хорошо Делают ну. Просто дорожку дополнительно Делать что Там, на, ютубе там Сейчас можно делать на всех языках. Он Будет Показываться?
iPhone (Екатерина): Антон?
Anton Sidorov: Отс.
Anton Sidorov: А Так, нет. В оригинально. Английском?
iPhone (Екатерина): А вот эти отсчет времени. Это Ты где, брал, анимационную? Вставку?
Anton Sidorov: Вот на отвестя, как раз, это меня убрал.
Anton Sidorov: Там. Много этих осветов. Всяких. Ну. Есть. Ли. Бесплатные, но бесплатные, как правила. Они такие хреностенькие Все
Anton Sidorov: мне. Очень можно. Использовать
Anton Sidorov: библиотека я как. Себе. Веду, просто, меня, ну, локальные, там есть, тоже. Библиотека. Своя где, Я все это делал. Собираю, я, что там, как быть, давно все. Такими видосиками занимаюсь,
Anton Sidorov: Медом
Anton Sidorov: есть. Такие. Сохранилище состав, каких, то библиотек тоже какие то были не знаю ну от. Эти, Конкретно звести. Для?
iPhone (Екатерина): А Ты можешь скинуть у. Тебя Ше не есть сохраненка?
Anton Sidorov: Вот я сейчас пытаюсь найти, где ты есть у. Меня просто архив такой чертного сломят.
Anton Sidorov: Ну, я короче найду. Это, течунь, с, кино?
iPhone (Екатерина): На семь?
Anton Sidorov: Ну подожди, Вот, Этот вот значит отсчет он, точно должен. Быть. В Той библиотеке которой это Скидало потому, что я прям проект повол скидывал сами.
Anton Sidorov: Там. Они. Должны быть?
iPhone (Екатерина): Поищу дату, что я вседа захожу. Каждый раз, все, что нибудь новенькое жорст. Не, видела?
Anton Sidorov: Во примера прошлые проекты, потому что я их выгружал себе а, не полностью
Anton Sidorov: Все Прям Собирают все что было, использовано всесы.
iPhone (Екатерина): В этом проекте?
Anton Sidorov: И архивирует их поэтому Там, все это точно есть там и. Шрифты, должны быть встроены и прессета, все
Anton Sidorov: сто процентов.
Anton Sidorov: Так ну? Что, где? У нас ключ да?
iPhone (Екатерина): Может, забыли написать надо,
iPhone (Екатерина): А да, и по лентингу я. Сейчас поискала вот. И, нам нужен прям такой замысловатый вот как сейчас, модно чтобы там типа лестаешь а, он, там на одном месте новые картиночки. Или достаточно обычно чтобы просто, выглядил приличным?
Anton Sidorov: Так нет. А я сделал. Уже вчера. Я же пришлал?
iPhone (Екатерина): Надо сделал?
Anton Sidorov: Да Дэс, Контент Презентация, Там смотри. Это.
Anton Sidorov: А, ну. Я, Там только знал просто эдуарда и саша.
Anton Sidorov: Нет. Ну Там как можно доработать. Если там, будки ты Деятю то это накидовой первая версия короче есть.
iPhone (Екатерина): А да и женя скину вообще, ничего, не видимый
iPhone (Екатерина): у. Меня кстати, то приходят оповещения тому. Нет.
iPhone (Екатерина): Я, пока
iPhone (Екатерина): вручную всегда проверяю ну, вот или, допустим что, то пришло а, я. Не Понимаю в, каком, чатике я прям по. Всем чатикам наверное что то не Так Делаю?
Anton Sidorov: Не о нежирном Ну, Я Не, знаю, я просто. Стоп Сижу о Нежирном. Подсвечивается там где. Есть новые, сообщения?
iPhone (Екатерина): А, да, кстати, я этого не витрим?
Anton Sidorov: Так, да, с пунктуальностью. У нас, конечно, с обязательствами беда
Anton Sidorov: Так. Ну, Ладно. Давай. Тогда с тобой давай их пока обсудием, чего, у нас есть обсудить, Может Быть какие, то у тебя от еще
Anton Sidorov: вопросы или чем нужно помочь?
iPhone (Екатерина): Да, В принципи, вот эти штуки по
iPhone (Екатерина): видосин, если Ты скинешь а там я поищу,
iPhone (Екатерина): да В, принципи Даже, не знаю что?
Anton Sidorov: Окей ну у, Тебя, в, салон, как то, есть по, процессу, у, тебя все, получается, там по?
iPhone (Екатерина): Да, у меня на стадии монтажа там, мне. Нужно где, то перекрасить кадры потому что я, где то генерировала в сиденс, Который, Лайт, Фри. В Тот. Мини, Вот, Я. Ночь. Чуть по окраске отмечается. То что там. Бесплатно, сейчас, на этом тарифе
iPhone (Екатерина): вот но я кстать. Поняла то, что сиденса Который, в два ноль обычный, он, очень, хорошо, я Просто Сегодня Три часа вообще не понимаю где нажусь Вот
iPhone (Екатерина): короче, где есть шрифт хоть, какой то точно. Нужен обычный сиденс. Эти. Все которые мини, фри они все, искажают но где, нет шрифтов прям Хорошо. Генерат. Вот. И. Там, чуть различается цветокоррекция вот и. Нужно. Где. То там добавить убавить
iPhone (Екатерина): вот короче. Стадия. Монтажав до этого, Съедения Всего?
Anton Sidorov: Сама монтируешь. Уже не же. Это муж. Монтажер, мы. Же Можем вот. Уж привлично говорила?
iPhone (Екатерина): Не сказали скинуть. Я просто уже хочу скинуть первую серию несчастную потому что, я с нею уже устала ну я уже сказала, надо, был сразу. По новой. Кинерить. Исправляет,
iPhone (Екатерина): а не так. Как я. Решила.
iPhone (Екатерина): Точечном вот?
Anton Sidorov: Посмотреть, кажется, будет тоже продуктивнее да. Если, ты, там допустим свою часть сделала сразу дала, и, приступаешь там к, второй серии, там или к другому ролику, и это будет прям?
iPhone (Екатерина): Ну Да, да, на следующих. Этапах точно потому. Что так
iPhone (Екатерина): очень, много, времени съедается если будет, больше ну что если. Просто будет, кто монтирует, Это будет промка конвейера. Так, просто сидишь тупишь ну. Не, тупишь, а? Вже, мозг не, варит, ты, на одном месте?
Anton Sidorov: Окей ну Посмотри Окей, Монтаж Смотри, вот, еще, Это, еще. Один Получается счет на. Час процесса да еще что. Тут, у тебя. Есть, что
Anton Sidorov: что можно, было бы, например, ускорить, если, это делал например, другой, человек, да, или или как автоматизировать из своего процесса?
iPhone (Екатерина): Но автоматизировать с помощью нейросете если. То раскадровку
iPhone (Екатерина): расскадровка но она, сейчас как, бы даже в чате дже пяти Там забиваешь там. Хороший сейчас редактор, этот. Фоток
iPhone (Екатерина): и, он, прям. Хорошо тебе так. Вот, Кадрирует, если он. Будет более заточен, и более профессиональный то, будет про очень удобное.
iPhone (Екатерина): Но от надо, надо.
iPhone (Екатерина): Поседеет
iPhone (Екатерина): Вот липсинку Очень. Хорошо через хайген. Делать прямо вот Я Практически Еще все сцены с липсинком Делала через него
iPhone (Екатерина): да вот. Там поплы попыла цветокоррекция. Но, зато липсинг идеальный практически?
Anton Sidorov: А их модель тоже через. Этот через. Хиксфелд есть?
iPhone (Екатерина): Я через. Свой там в принципи, дорого Поэтому я уж не стала паником. Наводить?
Anton Sidorov: Мне нет Ановатиев, но в плане оплаты. То зачем ты своей то, наборот, просто посмори.
Anton Sidorov: Это. Же это. Же все косты. Нам Их Важно учитывать то есть если, ты, потратила фактически насколько принят, что, мы таким образом, просто как об обманываем, сами себя если ты. Там потратил даже, десять, долларов, то это десять долларов не, учтены в продакшене в стоимости. Продакшена да я знают что мы неправильно ее нет экономику Посчитаем
Anton Sidorov: тому, что Смс, Следующую серию не, заложим эти. Деньги то, у нас будет минус все то, Очень важно момент
Anton Sidorov: это. Как. Бы такое, Но
Anton Sidorov: кажется, что, это, хорошо, да. Когда, ты, делаешь это на, свои, но на сам деле это, когда же
Anton Sidorov: получается такой десервис бизнесу.
Anton Sidorov: Ты. Это? Наша это, важно?
iPhone (Екатерина): Куда Получается тридцать долларов это шестьсот торкинов
iPhone (Екатерина): а двенадцать. Секунд. Шесть токинов То Есть, Там. Прям Вот грубо говоря недорого. Выходит?
Anton Sidorov: Ну. Короче, Ты, как, минимум, я тебе. Прошу?
iPhone (Екатерина): Золота?
Anton Sidorov: Да, Сколько ты потратила на бибиэм сколько То потратила, на другие проекты там на свои если ты тратишь чтобы? Мы? Это внесли тоже в косты, то что, нас, когда, появится, вот механика. Там внесения костов. Нам
Anton Sidorov: сто. Процентов нужно, будет?
iPhone (Екатерина): Анан?
Anton Sidorov: Иначе мы просто не поймем. Сколько у нас будет правильно стоить? Серия? Одна? Да и, вообще все что будет, стоить,
Anton Sidorov: над фиксировать
Anton Sidorov: игорь привет?
iPhone (Екатерина): Привет?
dobroyar: Привет Ребят, Привет, У меня с интернетом какая.
dobroyar: Привет слышно, да?
Anton Sidorov: Срочно?
iPhone (Екатерина): Зачем?
dobroyar: Да, у меня, с Интернетом, какие то перебои в первое Здесь, в, джунглях, в этих, Просто пропадается сеть просто и все не знаю что, происходит здесь вот.
Anton Sidorov: Блокировочки. И до нас добрались.
dobroyar: Наши может приехать малыш Это такое.
dobroyar: Вот, все, вроде пока, Это нашел то тугал где то ловит пока славулу катя такая, Это
dobroyar: морная, космическая, какая, то, сегодня. Кремя?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Так. Ну. Что Давайте?
dobroyar: Чего?
Anton Sidorov: Что ведьм больше никто не придет
Anton Sidorov: озвучьте еще Раз Да какие запросы. Есть но что, мы? Частично искать? Уже проговорили как минимум, нам, в процессе Там нужен будет
Anton Sidorov: монтажер. Да. И, у нас уже есть потенциальный человек потом что, ну, пока прям автоматизировать, именно монтаж. Нормально По Человечески
Anton Sidorov: Кажется. Нет, Возможности, да,
Anton Sidorov: и, ну, сделать, так Как нам, именно, нужно тому, что здесь, важно, чтобы у нас. Была, там медицинской точность например, в роли, когда. Если. Какие Тролики которые, там, не, требуют такой точности может, быть еще можно, как, то
Anton Sidorov: автоматизировать стал? А вот этот сейчас нет.
Anton Sidorov: Еще одна. Часть пайплайна это.
Anton Sidorov: Генерация. Получается картиночек как называется, Скринборд или, как он называется стори борд?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Раскадровка?
iPhone (Екатерина): Да, Кто Так, я, грубо говорят сама, просто. Там Нужно выдрессировать агента для чат в бот. Какой. То, ну, то Как бы делается? Да там
iPhone (Екатерина): тумлегком?
Anton Sidorov: Ну да но, с, другой стороны тот еще, раз, то есть
Anton Sidorov: ты можешь, сделать это самостоятельно да либо это может. Сделать, какой, то еще там человек. Это уже зависимость того, как как организуется этот процесс, то есть, вопрос,
Anton Sidorov: скорее, как как это будет именно продуктивнее.
Anton Sidorov: Что?
Anton Sidorov: Как? Сейчас? Это, вопросы, например, снаймом да, Когда все боялись, что и всех, заменят
Anton Sidorov: в деле, немножко не так происходит Да, когда приходит человек. Если Ты работаешь сы а, ты, обязан работается и то, ты, теперь выполняешь роль ни одного человека. Трех человек
Anton Sidorov: а?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Инструменты, которые позволяют стоматизировать вот поэтому. Нам тоже наверно нужно, думать про себя как,
Anton Sidorov: как, минимум трех, людей которые, это выполняют ну выполнять задачи за трех людей?
iPhone (Екатерина): Да Если будет хорошая раскадровка, то в принципи даже монтаж будет легче во много раз и, так?
Anton Sidorov: Ну Да Смотреть, время, по ней и по ней делается, да конечно. Конечно.
Anton Sidorov: Вторые. Материалы, вот ну, я когда делал Например, я пропустил этот шаг,
Anton Sidorov: У меня была расскадровка в виде текста. Да, то есть, у меня не было картинок. У меня были
Anton Sidorov: была именно текстовая разбивка. Не Знаю там, ты, делал или нет для от этого ролика для своего который сейчас генериешь?
iPhone (Екатерина): Я старалась, прям, по твоему идти потому, что, я думала так, будет быстрее. А вообще. Обычно про я. Работала ну то сидон Сейчас. Он. Вышел и сейчас он, популярен, раньше его не было и, когда работали на, климк и так далее Везде Генрили фотки уже по фоткам видосы. Вот и я пока еще Вот этом,
iPhone (Екатерина): как то, сижу но, в этой привычке но, я уже понимаю что, надо доверять. Сидница. Что молодец можно не генерит. Ему. Референцов Много?
Anton Sidorov: Ну. Да да, да,
Anton Sidorov: но там, у меня были тоже моменты где, я генерел иммидж то Видео этого Где, как раз гаевым Там Из винят потому, что там именно. Нужно было определенной
Anton Sidorov: момент показать плюс, ну. Мне. Так, не. Вдалось его на видео сгенерировать похожим. Да, С Первого Раза а ну. Сфоткой, получилось вроде Боль мене. Там. Похоже хотя. Ксот. Не, похоже,
Anton Sidorov: поэтому не, знаю, как то так окей Игорь,
Anton Sidorov: Озвучь Тоже Тогда свой запрос да и
Anton Sidorov: ты. Там общался своими ребятами которые у тебя уже там делали, эти контент завода я. Хотел еще раз бы услышать что, они себя представляют да. Прямо, Именно, концептуально. То что, это Такое ну? Я? Услышал, контент завод от саши Это фактические, система которая генерирует статьи
Anton Sidorov: оптимизированные, для сегод продвижения сайта да. И, она их публикуют на блок
Anton Sidorov: вот То есть, это тоже, как контент. Золот но этот контент текстовый. Да, И это один токсип контента. Да Какие еще, собственно,
Anton Sidorov: примера ты? Знаешь? И да что мы из этого хотим использовать?
dobroyar: А значит, у, меня наверно, запрос. И. Вопрос и, к сашиному, тоже перейду потихоньячку, вот, к его контент заводу потому что Да, как мы понимаем Контент, Бывает, разнообразный, Я его, длично для себя, разделяю
dobroyar: на длинный, длинно форматный Да, какой то, ютуб Там скажем так коротко форматный, типа рилса шорце и текстовый
dobroyar: контент но. Опять. Же текстове тоже, можно разделить на статьи и на короткие какие То Публикации Там. Формата, Телеграмма и либо статейные вот у. Меня Лично Какой запрос.
dobroyar: Сейчас в. Связи. С. Этим сформирован учитывая все, наши направления, деятельности от энергетики до ну медицины
dobroyar: то получается так, что генерировать контент, не состоявляет никакого труда и как правило естественный натуральный интересный контент, такой, да как, бы аналоговый он может.
dobroyar: Публиковаться там из созвонок зумов сообщения вебинаров, и, так, далее и вот. Возникает, вопрос а и еще, опять, же, достаточно Часто этот контент генерируется ну спонтанно опять же, на зумах
dobroyar: одно, дело когда мы его, формируем, в процессе там. Качественного студийного. Формата там подкаст какой нибудь студия и так далее там. Уже все в принципи понятно. Но, очень часто контент дерится очень. Интересный. Своеобразный такой,
dobroyar: качественный, и, информативный, в живом формате например, на, зумах и, возникает вопрос как, вот из этих длинных форматов
dobroyar: сделать какие, то привлекательные истории которые, бы могли веруситься которые было бы приятно смотреть например. У нас, допустим. Есть, Фрагмент, Зума, По Любому в этом зуме могут. Быть какие то интересные идеи которые могут привлечь внимание, Поэтому вопрос возникает
dobroyar: как из этого длинного Допустим отрезское видео загрузить, его в Какую нибудь платформу убрать все лишнее
dobroyar: да то. Что ну воду, все, необходимо оставить самый жир самый смак дальше. Возможно, как, то, это
dobroyar: привезти в нормальный вид следующий шаг как, из этого сделать более менее приятную картинку для восприятия. Да если она не очень качественна. Ну. По, возможности вытянуть, качество этой картинки третье, вытянуть, качество звука
dobroyar: на этой картинке, и, может быть, конечно, видео, в принципе, украсить, если мы говорим про формат вот. Наших там историй да. Вот, и таких, уже Быстрого Контента. Возможно, как то, туда какие, то вставыши, можно, да. Интегривать, потому, что для илсов уже есть такие какие, то, сервисы, которые накладывают там текст, графику, там где, то поверх
dobroyar: такая анимация всевозможная может, быть тоже такими вещами усиливать но это же вопрос. Там следующий вот и после того, как мы получаем, какую то единицу уже качественного контента для публикации
dobroyar: вытянутую, по качеству и картинки и звука мы, можем ее вскормить для того, чтобы нарезать из него короткие фрагменты и получить ну формат рилз шортс. Да. Из. Этого, Тоже, так же может быть оформить Потом здесь возникает задача, тоже, автоматизирована из длинного контента. Если закончить
dobroyar: эту тему сгенерировать интересный, какое то интересное писание для него если. Это Мы публикуем, где то на ютубе Что, Хоп? Появилось описание с учетом содержания этого Видео плюс. Какой, то релевантный заголовок Потом Возможна Генерация? На Основании содержимого
dobroyar: этого креатива, или как называется обложки
dobroyar: с тоже с заголовками, нужными и, со смысловой нагрузкой именно. Обложки вот дальше сответственно, ну, такую, какую то систему потом дальше, как сказал, это видео нарезается и из. Него. Также короткие видео
dobroyar: делается, какой то короткий сюжет можно прямо поэтапно не выдерговать из всего видео, а прямо брать, его там
dobroyar: до минуты любую, херню, Вообще любую, фразы там любые какие. То, предложения просто убирать лишнее и оставлять самый смак. Пусть пятнадцать секунд будет где то, будет, полторы, где то, минута, но на лучше до минуты,
dobroyar: и генерить на потокио такие короткие видео? Опять. Же К этому, видео тоже надо синтезировать автоматические какое. То. Описание в? Зависимости от Платформы если? Это шортс там, короткий, Если это сторис там Смысле Рилз то это Может, быть, вообще какая то статья более. Подробная. Да по содержанию условно в. Рилсе. Это. Какой, то
dobroyar: сжатый от объем информации такой да какой, то хук
dobroyar: а, внизу уже идет как, статья такая знаешь вот, Где, расписано детально. Чтоб человек мог почитать это все дело и ну поработать с этой информацией также возможно сделать какую, то обложку, тоже сгенерировать автоматически
dobroyar: То есть. Сейчас, это, получается все делать только в таком, ну ручном режиме да так. И потом дальше возникает. Вопрос публикации от этих коротких историй на всевозможных площадках начинает там от Вк,
dobroyar: Шортс, Рилз, тик, Ток, и, так, далее тому подобное чтоб. Безде оно. Могло публиковаться соответствующими описаниями. Заголовками. И обложками, для каждой.
dobroyar: Это.
dobroyar: Генерация. Статей.
dobroyar: Как сейчас я. Вообще Проверют на связи да ага. Вот? Это оновление?
Anton Sidorov: Сновцов?
dobroyar: Даже если получается вот этот Рилз какой Нибудь, короткий из него можно реально сделать статью там по любому есть какая, то, ключевая, мысль, такая, интересная мы можем, На Основанию от этого описания в содержания рилса клепать большое количество статей. Это. Как раз статей нами. Больше занимается. Сел оптимизации саша он Не. Про. Видео показавод а он про, Огромное Количество. Генераций Статей тематических там про обмену например
dobroyar: профинтьех и прочие. Он. Там это. Все обкатывал обкатывай,
dobroyar: поэтому Эти истории тоже текстовые они. Могут Также публиковаться допустим. На Сайт как, статьи для оптимизации из для села.
dobroyar: Плюс это могут быть всевозможны, дзены, везде автоматом. Даут эти Все площадки, текстовые туда могут статьи постоянно клепаться в большом количестве плюс. Это можно подключить еще до нейшн системы все. Везде я. Знаю. Что есть, статьи, какие то которые люди,
dobroyar: видят, пользую, не подписываются, донатят, и, все остальное, то есть можно собирать,
dobroyar: какую то монету Да, еще помимо всего этого, пылесосить за счет. В этот посеивания информации во всех площадках в Ютубе Тоже такая, Функция, есть по моему в, донейшинов И в инстаграммах везде Есть то. Есть попутно, со. Временем может
dobroyar: монета какая то, со стороны такая как, бы капать начать,
dobroyar: вот и, по, сути, даже хотя, бы вот одна единица контента она может загенерировать. Большое Количество. Информационного такого но не шума А. Фона
dobroyar: По всем фронтам, и оно будет все взаимосвязано между собой пересекаться. Так же те же самые релсы они. Как правила или шорцы. Они привязываются к основному длинному видео
dobroyar: насколько Я знаю там да допустим и вконтакте Также, ты Публикуешь Там, серию рилцов Каждый релс отправляет тебе на главное видео с главного видео в описании. Ты. Можешь перейти на сайт либо там в телеграм канал и, еще куда, То какую, то историю в продукт
dobroyar: вот, то, есть оно, получается все. Это взаимосвязано и как, круги по, воде то, есть, по сутиму, записали один рилз один зум привели, да
dobroyar: какие, тумные идеи блюх из? Него там брр пошла. Волна. Такая. Большая Информационная Потом бухг опять, и, оно все взаимосвязано и все. Можно посмотреть, проверить, послушать. Вот это.
dobroyar: Контент завода. Не назовешь. Это по сути. Одна линия. Производства. Такая да там конвейер, один, то есть, вот у нас взошел там, какой то булыжник и, из него мы. Получили там куча разного продукта
dobroyar: разнообразного, чтобы сделать, завод. По сути, Это уже можно мультиплицировать эту модель по сути, на разные
dobroyar: не, поднижче да. Там. Какие. То идеи то, Есть хоп, мы, здесь там. Запускаем энерджи, по той же самой линей вот. Мы. С сашей, Поговорили Он накидал, там, очень умных интересных вещей болей, да помнишь вчера вот, не подключают суки. Там туда сюда запикать все. Это да. Ну. Эмоции,
dobroyar: Хоп нарезалось Оформилась Вставыше. Какие то прекрутились, туда там эмоции какие то боль клиентская там по энергетике тут, не подключают не. Хорошие тут. Эти. Здесь вот надо менять а. Здесь есть. Решения ну и. Вот
dobroyar: по медицине то, же самое там какие, то более по, каждой, профессии и вот. Тут. Уже можно было быть это штука?
iPhone (Екатерина): Не Валентин не Валентин?
Anton Sidorov: Перегорь, Прием, прием?
dobroyar: Агенерить понятно, что то можно Эта отдельная история. Генерация. Полноценных да сюжетов из помощью, и,
dobroyar: те же самые подкасты понятно. Что сейчас это можно делать, все, синтезировать илисы, полностью синтезировать. Но все таки хотелось бы, пока сохранить аналог головость какую, это, по возможности и работать с тем, что мы реально там, генерим, какой контент мы генерим
dobroyar: и даже, Ты Эдуарда опять же Там Огромное. Количество Экспертных. Видео.
dobroyar: Имеются Да, разных, которые тоже можно переработать А вот
dobroyar: у меня тоже такая же история. По разным направлениям. Просто Куч разничных видео. Которые лежат, и не имеют просто возможности ну времени для того чтобы, опубликоваться, как то, нарезаться хоть, как то увидеть свет скажем так просто не хватает. Да от этой времени. При этом люди есть.
dobroyar: И можно вот. Допустим, студентов наших Там Эдуард, Там, свою дочку, Там я свою. Даже в таком формате.
dobroyar: Нет. Несложный. Задание
dobroyar: вот здесь нарезы, и то есть можно сделать такую инструкцию какую, то, если это пока слосложено автоматизировать полностью весь, цикл, то можно частично работу предложить на руки на какие то которых, сейчас, просто
dobroyar: пов всеместно хотят что, делать, а работа, Тут не пыльная такая По суті, вот те инструкция. Вот те Бот в телеге, которые тебе будут давать контент каждый день, давать писание ты просто. Публикуй качественно загружай разрезай по инструкции, какой то, просто, ее даже, ли с самим себе описать дат эту. Схему
dobroyar: раз отсюда пошла сюда. Системой. Сюда сюда по контенту. Поэтому,
dobroyar: ну. И плюс надо. Понимать что, действительно, сейчас если, нас нету в информационном пространстве как ни к, ути, всем давно это уже известно, улично, у меня, тоже есть внутреннее сопротивление. Пока этому Но это единственная мера сейчас. Влияние,
dobroyar: управление. Инструмент энергия, по сути. Это. Вот, присутствие, в инфопространстве, потому что даже миллиард денег
dobroyar: может оказывать меньше влияние чем, там четыре миллиона. Подписчиков Скажем так. И Вот, эта популярность и медийность она списывает даже прошлые, какие то грехи, косяки, людей, как правила, и с тобой, будут уже разговаривать
dobroyar: на разных уровнях. Да, если ты имеешь мединый вес такой, Поэтому вижу в этом?
iPhone (Екатерина): Зависли да немного или это, мне, пожалуйста?
Anton Sidorov: Не не созови, с Игорь
Anton Sidorov: о счет, ввалился,
Anton Sidorov: Что думае искать?
iPhone (Екатерина): Ну, масштабно, ну, Я, видела подобные. Вещи. Что делают через клодка ворк, вот и правда?
Anton Sidorov: Что, де, Что делал? Все, что на сейчас, перечислил?
iPhone (Екатерина): Ну. Не, прям Ну, не, прям, то, но, вот что, то, Там, вот, видосы, нарезаются посты пишутся по одной Какой. То теме. Вот видосы посты, но не но без публикации. Публикации так не была настроена.
Anton Sidorov: Ну Публикация, на сам деле, хоча самая самая простая часть которая, делается через запишку и, это.
Anton Sidorov: Прямо реально то. Что, автоматизируется. На раз два. Это вообще, офигня Вопрос?
iPhone (Екатерина): Вот много видосов в ютубе Вот, по клоду коворгу что то способен, на такий контент. Завода как раз, вот кто делает он. Сейчас делает в нем
iPhone (Екатерина): ну То вот из того что из, моих знаний?
Anton Sidorov: Что они, делают для своих ютуб видосов, это Понятно а, реально то, кто, нибудь, что нибудь на, них, работает или нет я вот?
iPhone (Екатерина): Ну. Из, того себя слышала Вот, Из последних каких, то вот лекций и юинских вот Эксперты Сказали Что они ничего, толкого, пока не видели, Кто?
Anton Sidorov: Вот именно?
iPhone (Екатерина): Любит себя контент с лаботом?
Anton Sidorov: Что я тоже могу снять видео, и показать, как у меня. Усмотрите. Вот, меня. Не знаю клод. Перевез В таиланд жить. Да? Ну. Кто, до каждо обратно это
Anton Sidorov: продажа все? Как, бы, То что показывает это, одно, а то, что вот, Рабочее и еще, раз Вот
Anton Sidorov: игры прямо про своих этих коллег то, что там, говорил что, там которые, кичат с контент заводами но я, Просил их прислать хотя бы ссылку на результаты работы этого контент завода. Так до сих. Пор никто, ничего и не прислал
Anton Sidorov: хотя уже, прошло, несколько месяцев поэтому ксуждение. Все не так радужно, как хотелось бы?
iPhone (Екатерина): Угу?
Anton Sidorov: Вот, но это не как это не отменяется, того, что
Anton Sidorov: надработце в этом на управлении. Вот, но это, но это, большая история. Это Прям
Anton Sidorov: не то что, мы сейчас Сели Короче, Там,
Anton Sidorov: Тренировали ботика и он, нам Пошел Все это сделал. Что он. Перечислил у меня к солей, они так не получится.
iPhone (Екатерина): Так не получится. Так не работает?
Anton Sidorov: Да и.
Anton Sidorov: Ну еще раз да. Вот. Я. Сейчас ведел со своим например я, их, тоже, монтирую с клодом, и, он. Мне самых практически монтирует но, во, первых
Anton Sidorov: это стоит тихирище это и, это не, Быстро это не то чтобы. Это. С у, меня ролик там на полторы минуты. Да, и на его монтаж
Anton Sidorov: тоже. Ходит где, то полчаса работы клода то, есть сначала смонтировать сам видос и, на это. Ходит ну. Порядка там.
Anton Sidorov: Пол миллиона Семьсот. Тысяч. Токинов света ни, фига, не. Дешево. По первых?
iPhone (Екатерина): Лимит, да.
Anton Sidorov: Да, ну то, если, я, использую томопус я использую, как бы, старшей модели что они, нормально рисуют
Anton Sidorov: чтобы там, все было акуратное, чтобы ну как меньше было, ошибок и, сравно в каждом все равно абсолютно, в каждой тарации приходится. Че. То докручивать и он всегда что делает, криво. Всегда. Где, то, промахивается где, чуть, не В тему делает
Anton Sidorov: ни одного я не помню роль. Чтоб я Такой, Вау, с первого раза все. Сделал. Класно, спасибо. Да. Вообще, ни разу такого не помню ни одного раза. Не было
Anton Sidorov: хотя уже ну несколько, месяцев, это как бы, делаю. И
Anton Sidorov: из скилы естественно улышаю, и там ну ретро. Мы, тоже, проводим всякете значит
Anton Sidorov: момента затыкает, и, все, что, все что можно, короче докручивается. Из Сест обновляется
Anton Sidorov: но пока, еще все равно далеко, не там
Anton Sidorov: и, это. Два разных процесса то есть один например, этап. Это нарезка видео, на
Anton Sidorov: по звуку, на которой, собственно, вырезает на все Фальстарты вырезает паузы, вырезает. Ну. Там где, я например, воздух, набираю, Да, Когда снимаю, он, еще, тоже пауза все, вырезает там я. Два раза одной тоже например сказал, он, все, вырезает вот это. Вот вот это работа на более хорошо. Делать потом, что она достаточно детерминирована,
Anton Sidorov: четко потому, что, там у него есть саундвэйв да. Есть. Звуковая волна, и он, по ней может, четко определить, где есть пауза, где, нет Звука,
Anton Sidorov: да, по. Этой. Волне. Где Есть, звук, и, там, где нет звук он, просто вырезает то, Есть это, ну достаточно,
Anton Sidorov: даже программируй мой. Процесс это программатик. Делает Не то чтобы это, прям,
Anton Sidorov: там, что то генерица Вот. А когда дело, уже доходят до именно монтажа и добавления. Вот моушн. Графикс
Anton Sidorov: Там. Естественная, Генерация да, и там как. Тоже творческий процесс,
Anton Sidorov: и там, вот, Дофига, Чего, идет не так, даже, на полутроминутном ролике да. Я. Не. Представляю что, будет если, туда, загрузить там ну на тридцать, минут там, какой, нибудь контент
Anton Sidorov: не говорял что там про не знаю, двухчасовые эти подкасты, или, еще, что нибудь,
Anton Sidorov: даже не, знаю ну, то есть, даже полторы, минуты да. Это вот. Такие затраты, и все одно, то есть приходит. Свого треть. Допустим, Он Интересовал Пять. Сцен из них, как, правило Там не, знаю,
Anton Sidorov: три четыре, я их правлю корректирую. А. Говорю что здесь пошло, не так, что, здесь, пошло не так,
Anton Sidorov: или вот это приресовать, или здесь. Там одно наехало на другое там, не видно при том что, я его как, заставляю делать каждый. Раз скриншоты, прям, каждой, сцены чтобы он проверял визуально, да там же. Я, сейчас вижен в. Последних Версиях опуса. Хороший
Anton Sidorov: и он обязанно, це делал проверять, но с, рано не выходят до конца
Anton Sidorov: к Сожалению имеет, вот с видео это.
Anton Sidorov: Пока самая мне. Кажется. Такая болезненная часть. В плане именно автоматизации из того, что я вижу
Anton Sidorov: вот с текстом, все Сильно проще,
Anton Sidorov: тому, что как бы текст, нативный для нейронок да, и, они могут.
Anton Sidorov: Ну, как, в свои тарелке в, очень чувствовать
Anton Sidorov: генерису что Надо, Генерить текст это нормально с Видосвами призвется. Повозиться?
iPhone (Екатерина): Еще хорошо. Картинки и не нравится к постам?
Anton Sidorov: Ну картинки да. Картинки я. Тоже считаю что, в принципи уже решеная такая история принцы. Перешелная. История
Anton Sidorov: а. Тыксати знаешь какие, нибудь инструменты которые,
Anton Sidorov: могут видео инханс Сделать ну то? Есть, я понимаю Что, есть как бы, там рисайс да есть Эти Абскейлы. Обскейлеры
Anton Sidorov: насколько они хорошо вообще работают. Я просто. Сам сейчас. Не тестировал. Не Знаю очень. Спробовал?
iPhone (Екатерина): Типа, Какая?
Anton Sidorov: Сморим Он, Мы, Берем вот. Вот. У нас как, бы видосало час мы. Записываем видео там на зуме очевидно что там у всех. Какие камеры там все трясется дрожит там, план, не. Видно можно ли вот. Это как то улучить это наверно делает с, таким, как бы искусным обслом, да
Anton Sidorov: каким то еще инхансером?
iPhone (Екатерина): Ну, Что, проводит стабилизация улучшения того? Я тоже, чтобы
iPhone (Екатерина): надеются, сто, процентов не Видела есть там. Минеронки сейчас там свит чи там, что то, я просто название, не помню, просто визуально ориентируюся. Это Я уже просто не знаю
iPhone (Екатерина): но, ничего, стабитного, что я брала прям. Вот. Буду этим пользоваться нет. Есть Где, то, да прикольно, раз сделала но, второй раз уже нет.
Anton Sidorov: Ну. Я, могу вот показать как, у меня это. Например, работает, да. У, меня этот видеоюз он. Делает. Грейдинг так где у меня клипс грейдят Нет, Ни, Клипса,
Anton Sidorov: Вери, файл, здесь По моему. Мне. Были
Anton Sidorov: да вот он делает. Грейдинг. Да, то. Есть у меня есть, допустим, здравству. Тут, может. Должен быть оригинальный, во,
Anton Sidorov: то, есть вот, что, он, например, умеет делать, да, То, Есть, Он, умеет, делать, Колор Грейдинг Вот. Это вот. Моя сырая запись
Anton Sidorov: а, то и, все это вот. У меня так с камерой пришло
Anton Sidorov: и соответственно, вот что он может делать он может, Сделать разные, уровни грейдинга то еще. Может делать вот предложил Контрастный вариант там потянуть на шестьдесят света, да вот. Здесь. Вот потянуть на шестьдесят шесть и потянуть на семь вот этот. Же очевидно пересвет, да вот, эти вот вещи я. Выбираю допустим Где то середине или ви. Семь контраст Вот. Этот например, вот такие вещи сделать но он не, делает, ничего естественно с разрешением да он просто Колор. Грейдинг Делает
Anton Sidorov: Он. Берет. Светлую точку берет темную, точку их выравнивает, по цветовой, гистограме соответственно вытягивает черный в, черную, вытягует белое да и получается, это гармоничная гистограмма по цвету, Вот такие вещи он это автоматизируется. И. Это.
Anton Sidorov: Работа.
iPhone (Екатерина): Это, как называется ютюс Видео? Юста?
Anton Sidorov: Джой юз Да Я Це, Могу прослать. Если тебя, Это интересное
Anton Sidorov: видео юз это вообще. Это, короче скилл для клода
Anton Sidorov: Вот он, и, он, как раз, давай сейчас. Пришлем значит
Anton Sidorov: струми, давай, его, Инструментами, прошлю Чтобы они, всем, были.
Anton Sidorov: Видео юз и второе я использую хаперфреймс Это. Уже для бироллов и для автоматизации как рас анимации вот он то Есть вот такие, штучки, он, может рисовать сам.
Anton Sidorov: О прислал в инструменты оба?
iPhone (Екатерина): Все получился?
Anton Sidorov: Два Таких скела.
Anton Sidorov: Так игры. Ты. С нами
Anton Sidorov: виснет опять
Anton Sidorov: окей короче тогда посмотришь Записи Надеюсь, я сейчас Пробу Рассказать,
Anton Sidorov: Да, как я это вижу. И
Anton Sidorov: первая да. С Чем, я он не согласен. С тем что
Anton Sidorov: это, задача, эти площа Простые. И когда, делают Нефига,
Anton Sidorov: на сам деле. Это очень. Большое забуждение, потому что
Anton Sidorov: задачь здесь очень много, да, И того, что он назвал во первых тоже как, бы, перечисляя этот кажется, что, до, фигнята чут нарезать в бот закинул ну как бы иди Попробуй, сделай, да нифига не получится, к. Сождению.
Anton Sidorov: Не так все радужно и хотелось. Бы немножко здесь приподнять розовые очки. С глаз да и, снять не Так все
Anton Sidorov: не Бегаю тут Пони и по Радуге К сожалению, пока еще может, будет, когда то Но
Anton Sidorov: незря, есть такое понятие, как медиабизнес, Да которое, как раз, и покрывает вот весь этот
Anton Sidorov: производственный процесс контента. Который, сейчас игорь перечислил А и. Он. Собственно, делится вот, на, три, таких,
Anton Sidorov: четыре, точнее ключевых наверно А как то этапа на производственных
Anton Sidorov: и, здесь у нас получаются генерация контента.
Anton Sidorov: Контента
Anton Sidorov: истоит Он На следующих этапов первая это непосредственная генерация контента То есть, то, что создает сырой контент. Это Я отсажусь за камеру начинаю Например, Записывать, мы садимся в зум, мы начинаем. Разговаривать
Anton Sidorov: мы там не знаю садимся и, начинаем писать статью да или как Это, Сделать профессиональный продакшн.
Anton Sidorov: Там линия любой Медиабизнес, Они Создают, условия для. Того чтобы снимать, какой контент. У них есть студия туда садятся люди, они, там, делают ресер начинают там, например, рассказывать на, тему, да, то что. Мы, сейчас говорим это, как, бы ну, в. Нашем, Случае это не, профессиональная генерация контента просто то что, у, Нас создается вот например. Сейчас, Да, в процессе
Anton Sidorov: того, как, я например, рассказываю, далеко, тот может быть Контентом уже Вот этот контент. Ну. Во, Перых, это, само, по, себе, уже. Блин Целый бизнес. Да,
Anton Sidorov: Если мы говорим что, мы, просто берем как, бы всякие сыры исходники там с наших звонков окей это часть можно сказать, решена, но, не надо как, бы там наивно полагать что, она, будет давать Такой, же эффект как это, делают продакшн. Студии? Да Когда они работают над контентом. Профессионально. Я вот
Anton Sidorov: положа руку на серце, очень в этом сомневаюсь. Да, что там? Если человек, который занимается производством фирального контента ну. Который, Там в тик токеры профессиональные Да они. Реально, знают,
Anton Sidorov: а что нужно сказать, первые, там, три, секунды чтобы тебя зацепить Чтобы показать визуально, чтобы ты, перестал скролить да. Мы, такое записывая, зумы не, сделаем но, при всем желании при всем как, бы
Anton Sidorov: при всем нашем райовении. Это контент. Который, немножко другого характера да. Он. Там, заведомо
Anton Sidorov: не стоит ожидать, от него виральности наверняка что. То Там из, тысячи может быть один ролик залетит. Да но я, думаю, что, здесь, как минимум надо
Anton Sidorov: снизить планку. Либо. Если, мы хотим этим заниматься персонально тогда, это ну. Реально. Нужно прям. Как, бы, искать талантливых персоналов которые умеют делать, так что
Anton Sidorov: понимают, как цепляться внимание, да например лично Я, Это, Вощение делать, я, как пытаюсь что там делать уже много лет, но у меня нитного ролика например не, выстрела я. Там, ну. Все он канале уже опубликовалах. Там Три сотни этих роликов ни один не был виральным
Anton Sidorov: ну как бы окей То Есть это, не, просто производство есть здесь нужно еще что, то, например, скиллсет, В, котором я лично не обладаю
Anton Sidorov: Вот то. Есть. Этот, генерации контент, но мы можем, читать что она, у нас закрыта органически Да, это как Игорь сказал, как раз, как это. Наш Аналоговый контент да, которому, мы просто записываем значит там сиди. В зуме
Anton Sidorov: дальше этот. Изгенерированный контент опровращается вот
Anton Sidorov: точне. Он куда то должен стекаться Да То Есть, в нас должна быть, такая, сборная
Anton Sidorov: значит как это сборный, такой механизм, который в себя впитывает разные.
Anton Sidorov: Вот эти потоки. Входящей информации, будь то текст, например, мы там переписывались или кто тот написал статью, будь то видео, будь то звонки там кто, то записал намеренно со студией например, во, там, завтра не. Знаю, пойдете в, студию Доктор Скул запишется там видосики,
Anton Sidorov: и Это видео. Оно должно тоже, каким, то образом здесь появиться. Да, потому что вот вы допустим пойдете на студию, Запишете Оно, будет где оно будет на студии. Блин, Оно будет там на Флэшке. Еще нужно эту флэшку вставить в компьютер, его куда то записать в облако обработать, потому, что, она там будет в стыром формате да. Куда, То Потом, перекинуть чтобы оно дошло, вот до. Вот вот. Этой вот точки которая я, уже будет его потом, обрабатывать которая возьмет этого
Anton Sidorov: Входящий поток Да, то сет уже целый опять процесс который подразмевает человеческое участие да.
Anton Sidorov: Если, мы говорим например про наши, зумы, но здесь, чуть проще, том, что это уже как, частично, там автоматизирован Да, я уже например, автоматизировал процесс, который у нас записывает эти видосы берет, их из зума закидывает. Их. В, ютуб ну, то есть там как бы сделать, это техническая. Опять Же не сложно это такая работа. Детерминистическая. Здесь ничего нет Есть просто там, пишется, допустим скриптик
Anton Sidorov: но опять. Же это нужно сделать, да, то все это не то, чтобы там
Anton Sidorov: либо это. Делается опять. В Ручную и все, переносится, так, или началось должен быть снекой Такой входящий поток, который должно не входя, как это
Anton Sidorov: входящий приемник Что ли наверно, да приемник поток то есть у нас должен, быть
Anton Sidorov: какая то, точка, входа куда Все это стекается то есть, некая может, быть,
Anton Sidorov: какое то единое, там хранилище, стрида. Где, то в облаке там. Условный гул драйв а. Куда. Попадает, Вообще все вся сборная солянка тексты? Звонки там зумы съемки. Там, Еще что то.
Anton Sidorov: Это, соответственно, ну. Вот Одна, такая точка отказа отсюда уже. Оно должно раскладываться сортироваться
Anton Sidorov: классиквалифицироваться и, классифицироваться на соответствующие, кусочки на соответствующий категории да и раскладываться в определенных хранилище исходников то, есть, очевидно, что,
Anton Sidorov: ну, тексты должны там допустим условно. Быть, в одной папке там Видео Должно быть. С другое папки. Да, И Когда Оце, накапливается, видео, ты, уже, работаешь, с ним неножко по другому у меня. Вот здесь вот есть, папка
Anton Sidorov: обс Которое называется где у меня сотни тысяч разных видео у. Меня сюда по. Сути там, скринькаст я, записал он меня сюда заходит я записал, С камеру видался он, мне, сюда заходит но у меня, здесь был уже там несколько тысяч этих видео я сейчас. Не открываю. Папку да я. Уже не могу и сориентироваться, Поэтому Я попросил там Агента
Anton Sidorov: Загрупируй мне, их. Пожалуйста, хотя, бы по датам да я. Он. Мне, сделал папку две тысячи двадцать пять и, вот у меня здесь значит один с папок с записами да я. Захожу, в каждый. Вот. У. Меня здесь сто. Шесть. Записей там за май прошлого года например
Anton Sidorov: дай вот. Они, здесь все уже вот эт. Уже, как мнекая Такая. Сортировка пошла да то с этого архив Моих исходников получается то. Же самый должно, быть для, текстов тоже, самый. Должно быть для картинок там, для фотографии для, зумов, и они все должны классифицироваться. Да Вот это зумы. Вот это видосики. Вот это. Еще, что то,
Anton Sidorov: потом, следующий этап, отсюда ну это. Тоже простая, как бы, задача следующий. Этап. От производства контента то. Есть любое, попадание получается Вот. В это место то, есть как, только, вот в этой папке, условной
Anton Sidorov: появился новый. Видос должен, сработать триггер который берет файл и начинает с, ним работать,
Anton Sidorov: и вот это. Вот уже история которая декомпанзируется на целые
Anton Sidorov: пльяду. Задач, Да, которая ну. На Самом деле
Anton Sidorov: только, кажется что дочет о фигня вопрос да можно. Отдать. Студенту но как бы студент закопается маленькая
Anton Sidorov: после первой же такой задачи вангу
Anton Sidorov: и она Заключается Ну как минимум следующем дату, и себе нужно, во, первых, это контент. Распознать, дату, что это записано, Будемо использоваться или нет,
Anton Sidorov: в случае с видео, это всегда идет через текст, на то, если опять жберем Вот этот видеоюз,
Anton Sidorov: который там еще показывал, который делает, например, грейдинг, он, Работает, Тоже, с текстом то есть. Сейчас, я, прям покажу, как это происходит
Anton Sidorov: на счет верифай.
Anton Sidorov: Не. Не То где у тебя верификация то
Anton Sidorov: клим, грейдэд стоп мне должно. Быть. Здесь просто тните, о картинки
Anton Sidorov: короче, чем делает, Да, Сначала в оперых, он идет и, делает
Anton Sidorov: я. Зложил него еще. Один Этап это. Изоляция звука то есть звук, который,
Anton Sidorov: приходит в сыром виде. Он. Не Потребный да. Из тотт то что, как, раз игорь говорил то, что, он, уже сначала предварительно очистить и ну это тоже задача уже решена В принципи. Вот. Иловен лабс а Там Есть, Такая, функция как изоляция звука которая собственное, позволяет, это, сделать, что это означает?
dobroyar: Чуде вот. Мне Грузо этой. Связи. Все не бедаю
dobroyar: чуть чуть, вылез момент, интересный, вот у нас. Попало. Вот, этот. Раздел значит Редактирование видео с следующим этапом ты что. Сейчас. Рассказываешь вот допустим единиц контента, взлетела, я, вот про. Студентов. Услышал. А дальше?
Anton Sidorov: Не переживай. Мы все в записи введем. Ты. Послушаешь потом последовательно, это, часть как, раз. Производства я. Сейчас говорю я погружаюсь уже вот, детализированно. Пытаюсь в каждого
Anton Sidorov: в каждый Твой вопрос, заресть, да и примерно сказать что, с эти можно сделать
Anton Sidorov: значит. Сейчас. Блин. Я не Даду. Короче он, почему. То перестал ее делать это кстать вопрос к? Нему
Anton Sidorov: Он делает только грейдинг почему то мне не Делают, эти мне не ставляет звуковых волн
Anton Sidorov: сейчас попробую. Найти. Тому что это прямо, интересно?
dobroyar: То есть этого раздел, где залетело, словно, видео с которым, нужно поработать дальше с, ним, че, происходит?
Anton Sidorov: Вот, я и рассказываю, как раз сейчас с ним происходит да. Да, да,
Anton Sidorov: я. Продаюсь прям. Даже. Не рассказывать во в очень с ним происходит в, очас. Не происходит
Anton Sidorov: значит изолированный звук да Изолированный, имеетсяду, очищенный, уже очищенный, то есть, в, нем нет фоновых шумов Нем Там в нем сделаны,
Anton Sidorov: Я мне очень чепка сделал у меня просто он как, бы очищен от Шума От фонова да И, звук. Потом, На Следующим этапом он нормализуется тоже
Anton Sidorov: тап
Anton Sidorov: процесс. Который. Автоматизируется, нормализация знать что. Если. Например, звук, записывается, тихо микрофон тихий там или, громкость была недостаточная, то он вытягивается по пикам амплитуды до, собственно вот. Максимально, возможной да
Anton Sidorov: почему это? Важно? Потому, что ну есть, как, нулевая амплитуда которая, как, то ну как, норма берется да если Тебя, Звук, до, нее не дотягивает то мы слышим, тише, чем должно, быть если перетягиваем, то есть, если он например, выше, заходит, за пределы нулевой нормализованный нормализованного порога, то мы слышаем, Как Он захлебывается, да и, мы, слышим, этот робазированный голос
Anton Sidorov: это. Значить. Что он наборот пере, как это, правильно, это называется слишком Большая Компрессия у него
Anton Sidorov: о Том что есть несколько, как раз, там способов. Как это делать. Звук комплесируется. Потом звук. Наборот, экстрадируется, как то прагнето по русски расстягивается вытягивается, что, ли. Инормализуется В итоге. Да, вот это живот нормализованный, Звук и, по, нему очень. Хорошо. Видно
Anton Sidorov: где, я вот. Этот он прям берет да вот это. Вот. Берет. Вот уже наш и агент и смотрит, где здесь, пустые кусочки, а, где здесь. Голос. Ну. Здесь, Вот, очевидно? Видно? Да, и, понятно, делать, что вот эту часть тоже вот можно автоматизировать. И он. Смотрит. Аха. Вот. Тут. Вот, Кусок
Anton Sidorov: который, пустой, с. Это, если я, могу вырезать с семьдесят три там, девяносто пять секунд до семьдесят, три двадцать, четыре миллисекунды, да вот этот кусочку. Он. Раз Он вырезает, Его,
Anton Sidorov: и, Вот таким образом проходится по всему. Ролику. Водат у Него как раз, картинка верификация, где, он, Сверяет, Правильно ли он обрездал или неправильно обрезал Вот это финал ролика. Да, Вот этот часть. Вам понятно дело, тоже обрезает.
Anton Sidorov: Вот
Anton Sidorov: и дальше. Он. Собственно, выдает, Уже мне готовый финальный ролик который уже обрезан, который без всяких там, фольстартов, и всего
Anton Sidorov: И Плюс. К этому моменту. Так, как мы уже сделали,
Anton Sidorov: ну. Запрос, тоже клэвэн лабс, Предварительный. Он. Еще. Делает запрос на как то,
Anton Sidorov: войс тутекст да то. Есть, Он, просто, делает субтитра
Anton Sidorov: дословный по субтитра монтож сделает. Сверку этот дополнительный такой слой сверки который, позволяет ему сделать следующую он видит Где я. Два. Раза например. Предношу, одну и ту, же фразу, он понимает, что то, был Фальстарт,
Anton Sidorov: И, Он, вырезает первый тейк да первый неудачный. Дубль. Ну. И, там, смотр Три, был дубль пять. Дубли. Был неудач, находных. Все допустим. Вырезает, составляет только последний. Который был, полностью фраза была сказана
Anton Sidorov: и, Вот эти два получаются. Элемента соответственный. Набор субситров
Anton Sidorov: и, вот такие, как то, такая звуковая волна, которая позволяет ему в общем, то понять что, вырезать а, что, оставлять в ролики
Anton Sidorov: да и вот это часть, когда уже автоматизированная. Она в принципи автоматизируется вот через выше. Моменты Например, видео. Юз
Anton Sidorov: отсюда.
Anton Sidorov: Нет. Ни. Элеван лапс. Это Другая История, илевн. Видео. Юз. Использует Элевен Лабс то Есть Это. Ну. Тоже там платная пишка да куда, мы ходим.
Anton Sidorov: Но это делается. Через, Вот, там скилл Например Видеоюз, это. На Сам день не. Важно. Как это, сделать можно автоматизировать. Я
Anton Sidorov: эти ну свои ролики пачка и тогда отправил, В илон лапс, чтобы, их нормализовать, чтоб очистить от, звука и сделать субтитры потом, что ну илон лапс. В, этом, плане дешевый то. Есть они там. Работал по обработке например, звуков, по вытягую субтитров или
Anton Sidorov: по вычестке Голоса. Это там вообще стоит. Прям копейки, этого точь. Хорошо Кстать и. Работает быстро и прям. Можно. Решеный вопрос в этом плане
Anton Sidorov: Вот.
Anton Sidorov: Дальше дальше нужно. Что, то с этим допустим вот. Вот этот вопрос предварительного предмонтажа. Да, Он, может быть таким образом решен но здесь, есть важный нюанс то есть когда. Мы Говорим Про вот, еще, раз я показываю там ролики которые у меня там, ну не, знаю максимум. Меня там две с. Половиной минуты по ролик был. Который я, записываю да
Anton Sidorov: тось две с половиной минуты Это только вот короткие там, шорцы,
Anton Sidorov: рилз, Там, как, угодно но, а. Если мы говорим про допустим наши там видос в котором записан в зуме это могут быть там часовые. Подкасты да. Это, может, быть как
Anton Sidorov: с такими вещами справляться как, например, из них, вырезать и как, понять вот из такого транскрипта а. Что здесь самое сочное что, здесь Взять насколько?
Anton Sidorov: Будет Ли ишка качественно это определять вот ну Не могу утверждать
Anton Sidorov: потому что, здесь очень, много вещей которые как ишко ну, мне кажется пока еще. По, край, мере, не, способно, понят, Да, в плане, того, а что из этого зацепит зрителя
Anton Sidorov: ну, Как, бы наверно, сделает, какое то суждение да. Наверное, это, надо уже смотреть на практике когда, будет работать вот но, как, Минимум здесь я. Поставил тость человека, Который,
Anton Sidorov: ну, К, сериал да первую там, какую, то хотя, бы порцию и смотрела не пропустили ли, мы какой нибудь вот прям сочный момент то что если мы возьмем часовой, транскрипт да и он скажет вот. Здесь вот. Был один момент а, там может, быть был еще каких, нибудь, три, таких
Anton Sidorov: в которых, какие нибудь, нюансы и детали разбирались. Которые, очень важны и цепляют за эмоции да он это. Мог, не почувствовать
Anton Sidorov: вполне себе нормальная по моему история, да и ожидаемая.
Anton Sidorov: Вот, Поэтому мне кажется, здесь
Anton Sidorov: полностью прям доверять ижке можно если, только это, запрос вот реально на на какое. То Прям потоковую историю и на масштабирование да. Если, мы вообще не хотим использовать десять, человек
Anton Sidorov: вот но, в целом то есть. Это, просто
Anton Sidorov: еще один инструмент да, который. Должен, появиться на пути. Это Прям там условный. Агент Условный Шаг с агентом который будет, разбирать каждый транскрипт вообще на предмет, того насколько он, ценин, чтобы его нарезать, и потом уже отправлять например в видеоюз,
Anton Sidorov: команду или промт на то, чтобы выразить вот этот кусок из большого какого то видео
Anton Sidorov: следующий этап у. Нас ну. Здесь Короче, вот. Уже пошло пошло от до композиции вот этой. Вот истории.
Anton Sidorov: Десюнас?
dobroyar: Если сделать приначальный просмотр отсмотр и удаления, сами вручную. Исмонтировали, вы, убрали, все лишнее оставили, все что, необходимо. Дальше дать задачу. Ишки не редактировать по содержанию, а уже нарезать По.
dobroyar: Ну. Во, Первых, сделать хорошее, качество картинки тогда Уже Поработать с этим вытянуть качество, или это опять, же где, то лучше в ручном режиме я не. Знаю?
Anton Sidorov: Вот, да, мы пока не было подключался Мы обсуждали с катьей пока, не видели инструментов, который именно вытягивает, качество, да, потому что есть инструменты по апскейлу и видео
Anton Sidorov: но, Это немножко не то да. И, я показываю вот. Как раз грейдинг да То есть. Как он делает например, Какой может редактировать цвета
Anton Sidorov: какой Может например увеличить, контраст там вытянуть, черное, вытянуть, белое, там добавить, перекрасить, там в черно белое. Это без проблем. А именно вот, допустим, у тебя записано на хреновую там камеру И сделалось так чтобы это, было записано на новский там пленочный. Значит. Этот, аймакс Ну Вряд Ли
Anton Sidorov: По Крайне сейчас?
dobroyar: Если я вижу сейчас, роликов, достаточно много, где, ну, словно? Автор, Вот, он, сидит в, видео, да а параллельно у, него генерится автоматически чуть ли не, знаешь. Автоматически, его, там фон. Внешний. Вид полностью, там, и даже лицо, и?
Anton Sidorov: Не не автоматически в прямом эфире. Это не делается от всегда пост. Обработка. Игорь, Я видел это эту фигню я. Тоже. Мне стал интересно. Я хотел, думала, жну куда как, сейчас постремлю с этой фигне и не это. Только, для роликов делается ты загружаешь сюда видео. Он. Его обрабатывает там полчаса и, он, себе потом выдает результат.
dobroyar: А вот, если такой инструмент, использовать ну там, загрузить в него полчаса и, пусть он, его сделает ну немножко другой. Фонд, Там добавить.
Anton Sidorov: А, Ну. Это, можно да. Так, Можно?
iPhone (Екатерина): Нет полчаса не сможет. Полчаса. Максимум пятнадцать пятнадцать. Секунд Максимум?
Anton Sidorov: Не Нет, там точно были, но на несколько минут были ролики, или это просто Они Склеяны были?
iPhone (Екатерина): Это склеенные нет. Такого чтоб допустим, заменить одежду на долгий период это сто. Процентов Тот. Уже как, бы я, интересуюсь?
dobroyar: А если вот у нас фрагмент есть тогда, наклепать это, очень будет дорого из. Такой склейки?
iPhone (Екатерина): Будет очень дорого. Лучше одежда, купить и переонеться сто процент.
dobroyar: Гм.
dobroyar: Так, Ясно, Ясно, Позбуку, та, же? Самая. История да не. Вытянуть.
Anton Sidorov: Не со звуком, со звуком Еще раз, Проще со звуком, практически уже можно?
iPhone (Екатерина): Бугдешево?
Anton Sidorov: Да, еще раз. Оточистка. Звук нормализации звука. Все Решенные вопросы в. Общем так, нарезка по?
dobroyar: Длинный формат может загрузить условно в Элеван Лабс Датам На Полтора часа, и, он по, сути, может, предчистать, звук да, дорожку, сделай хорошую?
Anton Sidorov: Да, чистку звук, он, сделает
Anton Sidorov: потом это. Можно звук нормализовать, и опять, что есть вытянуть громкость. Это. Это Решаемая, Техническая задача. Это Это легко. Если, ты вообще не нужна но кроме как очистки,
Anton Sidorov: это фигня вопрос так, Нарез К Субтитрам, воздействить вот значит как это
Anton Sidorov: Как правильно назвать то давайте я покатак. Начну вычленение. Ценных.
Anton Sidorov: Моментов да для. Нарезки от ну грейдинг
Anton Sidorov: грейдинг видео. Это решеный. Тоже. Вопрос А вот например, там.
Anton Sidorov: Улучшение качества ставим. Пока. Под вопрос видео стэмпдвапрос.
Anton Sidorov: Вопрос вопрос что, то?
dobroyar: Ага?
Anton Sidorov: Так насид?
iPhone (Екатерина): Качество, лучшить хорошее качество до идеального качества да. А, полокое. Качество до хорошего. Нет
iPhone (Екатерина): допустим. От семьсот двадцать, вот, так вот где то?
Anton Sidorov: Семьсот. Двадцать второго. Качество Сразу Говорю?
iPhone (Екатерина): Ну, Вот, это, часть восемьдесят. П вот. Приемлемое на. Сегодняшний день?
Anton Sidorov: Да, десять, потому что, десять, восемьдесят, п а. Но как, Бы на мобильнике на маленьком экране смотрится хорошо
Anton Sidorov: это в принципи все. Что. Нужно?
dobroyar: В зуме используешь, да И, Он Даже ну смотри билет весьма и. На. Ютубе я, Вчера, посмотрел, запись,
dobroyar: хорошо видно в тридцать.
Anton Sidorov: Ты, Про Что говоришь что?
dobroyar: Про наш формат зума. Стал Всем качеством который, ты сейчас транслируешь и запись ведется, и я думаю что. Из, него, еще можно там дотягнуть. Очень хорошо?
Anton Sidorov: Не ну. Подожди, слушай ну. Во, Первых Я, Транслирую свой, этот монитор который четыре ка в четыре ка ой в, три к разрешении транслируется. Сейчас изум. Очень. Хорошо. С. Этим работает?
dobroyar: Ага, Ну, Какой?
Юрий: Господа, всех. Приветствуй, Ми Юрий Зовут! Тоже! Контентом занимаюсь Игорь. Пригласил На созвончик вот по новой генерации тоже саме, работаем, подскажите, пожалуйста, вышел Светс, даете или полное видео.
Anton Sidorov: Привет Привет, а мы всякие как рассмотрим то, есть рил самит, Как Раз, вот я. Там работаю да по, Своим, видосам. И здесь уже частина вот про длинные видео, как раз вот мы и думаем, как это правильно. Сделать. Да, и насколько это вообще, сейчас,
Anton Sidorov: как то, подъемная, история?
Юрий: По качеству. Могу добавить то, что важно сам деле не то, что, количество пикселей важне наверно битрейд вот. А, То есть условно в тысяча девятьсот двадцать, на, тысяча восемьдесят пикселей, и би трейти десять, качество будет, лучше чем. Четыре. Ка. Но Битрей два вот, а зума Например. Почему, такие легкие записи дает
Юрий: потому? Что, У, него изначально небитреет небольшой там то есть. Укол, тысячи это, очень Мало то есть, он, очень сильно жемает вот. Если, Говори, что то такое, качественно я просто, не, знаю про какие видос вы говорите там у словно снимать заранее на камеру или как,
Юрий: прошу. Речь?
Anton Sidorov: Не. Вот мы как раз и говорим про разные вещи да там Ты, Вот, час присоединился поздно мы как раз, говорит, что есть, разные классы как раз именно видео. Да, есть там студийные записи. Одно дело одно дело. Я сел там на камеру что, то снял другое дело. Просто Звонились по зуму и че то там, Часик, поболтали да это абсолютно. Плюс, еще Раз, у всех разные качествах камер
Anton Sidorov: да у одного там стоит, вепка там у другого на ноутбуке у, третьего там, айфон например Свой Который, Он, Там Трясет да, или, еще счет и
Anton Sidorov: не получится, как бы такого инструмента, который для всех сделает одинаково. Хорошо.
Юрий: Да, как не получится самое идеальное. Это делается, просто ставит, отдельно за монитор телефон и записывают. Типа. И В основе Тот Спиккер кто выступает, потому что потом, это синхронизируется и и уже режется соотвестно монтажом, на какие то длинные видосы или борился вот. Это. Прям Самая. Нормальная история?
Anton Sidorov: Ну, да
Anton Sidorov: вот так че потом, ну, и когда. В Принципи у нас есть, все, вот э все вот, истории Да то есть, у нас уже там, с каким то, вытянутым качеством Да, там. С грейдингом, С Мы. Уже отрезали те моменты которые, нам нужны да. Мы, их там условно скреяли тем. Же видеоюзом, все
Anton Sidorov: мы. Уже. Можем. Делать пост обработку а вот. Это. Уже у нас начинается пост обработка.
Anton Sidorov: Вот и здесь, значит у. Нас следующие задачи. Да нам. Нужно, во первых.
Anton Sidorov: Как. Это создание,
Anton Sidorov: сценария
Anton Sidorov: то есть допустим, даже, если, я делаю, Видосик Отправляю его в хайперфреймс Про, который, я говорил, который в, принципи, эту задачу как раз выполняет, да и чел, он делает, он. То есть умеет У, него есть такое дейшелкей сейчас Я Вам. Покажу,
Anton Sidorov: есть у. Него прям присет различных компонентов. Которые. Можно, использовать, для
Anton Sidorov: так называемого программатик эдитинга. Да, то есть. Это программируемая редактура видео например, Час
Anton Sidorov: Погодиться, не. То где у, меня каталог то, вот.
Anton Sidorov: Во например такие штуки. Я хочу показать красиво на ролики как, я пишу кот да. Можно вот, так вот его аниммировать можно. Сделать вот такую там
Anton Sidorov: Поп, Апс. Но. Это. Как, это херня сейчас. Погодитель, чуть, интересненько, найдем
Anton Sidorov: ну, по край мире хайлайты вот, эти вот значит транскрипта да можно. Сделать сообще легко, то с этого. По типу караоке чтобы, в момент моего говорения подсвечивались слова для релсов там для вертикальных. Видео, это
Anton Sidorov: очень актуально потому, что, ни, всегда смотрятся со звуком да поэтому У, Меня, в каждом видео тоже например есть субтитры и. Они. Идут, синхронно, с моим голосом
Anton Sidorov: так, как я уже говорил мы, делаем, это на самом первом этапе да и. Мы Его, здесь вот когда. Делали Транскрибацию
Anton Sidorov: субтитры Это не просто текст в субтитрах. Сейчас, я, как раз, покажу
Anton Sidorov: салют у меня, есть например Мастер Субтитра. Да, вот
Anton Sidorov: тут. На. Каждое. Слово или на каждое. Там два Слова да. Вот у, меня там, по, два слова здесь. Как, правила. Или от одно слово написано. В, какую, оно секунду, и в какую оно мильсекунду запускается, и сколько оно длится,
Anton Sidorov: То есть, вот этот файл. Субтитров. Это не просто текст, это не транскрипт, который, например, Зум, выдает да это именно привязка каждого слова в каждую конкретный момент видео и. Именно. Вот такая детализация
Anton Sidorov: субтитров и позволяет с ними работать Вот на уровни распознание
Anton Sidorov: в, какой, момент что, нужно вставить да. И. Когда, получается например, тот, же хайперфреймс. Получает
Anton Sidorov: Вот Такой транскрипт именно с субсидами. Он. Понимает аха вот. В, Эту. Секунду мне нужно. Вставить там би ролл с Такой то анимацией да и он же, может, там принять. Решение
Anton Sidorov: Так, Ну, от, этого с текстом с. Капшин. Мне очень. Интересно Вот всякие от штуки есть можно делать например там, мы делаем приложение. Да И Вот. Он. Может, вот
Anton Sidorov: такую штуку сгенерировать это. Тоже программируе то, Есть она, будет момент появляться может, появиться, определенного вида сообщения или определенного вида натификации вот это. Вот все, Да
Anton Sidorov: вот?
Юрий: Антон А. Подскажи, Пожалуйста, это, локально, работает или как это, как то конектится с да винчи примером капка Тому, Что?
Anton Sidorov: Нет, я вот эти видео, которое через видеоюз. Они все делаются полностью через кодингового агента,
Anton Sidorov: то есть. Ты просто запускаешь через ну. Я, там в села запускаю, или в вис коде просто запускаю хайперфреймс вот этот. Скилл Да И. Клод. Кот уже Все, Сам делает он, Сам запускает
Anton Sidorov: как, он, назвать там
Anton Sidorov: трендеринг финальный. То Есть он, вот, это, все, делает, он, это делает в виде каким. Образом это вообще работает. Он. Пишет и, чте малько,
Anton Sidorov: то Есть, реально прям пишется чтимельку почему вообще мэлько сюда пошла Да. Потому Что Она отдает вот такую как бы, красоту дату, потому что на ней можно сделать что, угодно можно, сделать буквально, все что. Мы видим в интернете
Anton Sidorov: да. И он может анимировать это в нужный момент как раз, опираясь, на субситру опираясь на тайминг видео, да и он просто, запускает, нужную анимацию, через вот этим. Эль и Там Джаваскрипт и, соответственно, там стиле в. Нужный. Момент
Anton Sidorov: и это. Ему позволяет покадрово это все дело рендерить и он сам запускает финальный уже. Рендер
Anton Sidorov: еще раз. Там если, хороший, сходник да Есть, В Хорошем, развлечении сходник, то, и, он вопросто о трендерит уже сверху наложив Вот этот точтеемельку, И это даже не нужно монтировать ни в давинчи Ни В, пример про?
Юрий: Круто Слушай, А, Сколько занимает рендер примерно вот По времени? И средств плюс минус и результат как. Можно получить то, Если он ты отал исходник и он, сам, все придумал и сделал по это, бы, тебе м по четыре отал?
Anton Sidorov: Ну, Примерно да. Этот, я. В. Начале тоже нашей беседы говорил Как
Anton Sidorov: процентов, наверно на Семьдесят, я Бы сказал. Что он как. Сделать Хорошо допустим, если у меня там не знаю пять шесть Семь сцен? Как правило, На один. Ролик, из них я там три. Четыре.
Anton Sidorov: Иногда пять, ну, наверное половину. Из, них, я, исправляю так или. Иначе
Anton Sidorov: то, есть, нисегда он, попадает, бывает так, что прям Реально, Я не знаю это, наверно, еще, зависит может, быть загрузки, самих моделей я. Не Сейчас не понимаю как, это. Еще работает до конца что?
Anton Sidorov: Ты, В один день заходишь, и реально там ну на. Девяносто девять процентов сделать там, одну какую, нибудь вигню, ям горю поправить он ее, поправил, и все нормально поехали в другой день. Я его загружаю, и он мне выдает такую веришь что я, воще все заново переделаю но, он, просто тупит и как ну почему. То ну. Плохо. Очень, Рисует,
Anton Sidorov: от, чего, это, зависит хрено, знает, одну, и ту, ж модель. Используешь ну Как, бы ничего может быть из за, то, что, там загружены сервер определенный момент. Он. Начинает. Как то там контекст терятеля еще, ты не, знает чего это, зависит, то есть. Когда как, это еще раз это, ж. Угадай когда это, этот?
Юрий: Ну?
Anton Sidorov: Генерация значит чем, можно. Получить да смотр
Anton Sidorov: я? Ему. Выдаю, на, входе ну еще раз то первую часть. Пропустил да я ему удаю на входе нет. Этот, не то, это у меня где, у меня
Anton Sidorov: боится что, ли, нет тоже? Не исходник,
Anton Sidorov: эт. Не, исходники. А вот сходники с Ноль, вот, я ему даю такой видос Вот. Я, здесь вот. Собираюсь там смыслями причесываюсь Короче сижу Вот, у меня. Видео да?
Юрий: Три, два, да?
Anton Sidorov: Дальше Я даю его видео, юз И видеоюз мне удает вот такой файнел
Anton Sidorov: на одну Минуту Четырнадцать, секунд. И здесь четко, здесь. Ни. Одного. Нет дыхания. Ни одной нет, паузы ни одного нет фальстарта а. Я. Здесь. Я четко Просто. Говорю. Текст текст текст текст, текст, текст, текст подряд без пауз том. Что у меня такое как, ну Быстрый, Достаточно пейсинг и ну мне. Здесь, не, нужны в принципи, паузы,
Anton Sidorov: чистый текст. И Что там? У меня прям сразу набрезает вот. Эти. Места есть. Видно от эти короче склейки
Anton Sidorov: и. Он, же сделал грейтинг Да. Ее, Тоже, показывал ребятам
Anton Sidorov: то есть, он вытягивает, цвета, там, если посмотреть
Anton Sidorov: вот там разные, мне варианты тоже прислал я, там выбирал какие, то, какие из них сделать там контраст вытягивает и, так далее вот. Он. По Аудиодорожке ищет пустые, места, их, вырезает склеивает
Anton Sidorov: обратно и следующем этапом мне. Выпускают этот хай профренс Который я, показывал который мне, это такие штуки потрисовать и он мне после примерно
Anton Sidorov: в среднем я трачу наверное, где, то, триста четыреста тысяч токинов на
Anton Sidorov: вот полутроминутное. Видео ну. Нет стоп если с. Видео, юз Это где то пятьсот семьсот тысяч получается?
Юрий: Сколько в долларах в, рублях?
Anton Sidorov: Ну ты? Спросил не знаю понятия немею, я умею в токинг
Anton Sidorov: я не знаю сколько. Это стоит в рублях сколько, там ее?
Юрий: Ага, я понял. Нужны. Подписке сколько? Видосов можно сделать таких по полторы минуты если?
Anton Sidorov: Ну Не, Знаю, мне моей, хватает, ну, я, его Выпускаю, По, Три, видео в неделю, дака как бы но я использую. У меня, как максимальная подписка? Клод, да, И я не знаю просто, там очень много как. Бы Лимитов мне хватает с головой
Anton Sidorov: проще всего это замерить. Вот эту опишку да, и купить, опишку подписку, на опишку и. Прям вот сделать один видос и там, прям, будет вот Сколько Рублей у тебя ушло вот? На
Anton Sidorov: сколько токинов сколько? Рублей Ушло утело на? Эту конкретную сессию на эти видео, но Это надо просто посчитать. Я сейчас. Наверно просто. Это хорошая зарачка. Которая надо сделать. Я могу просто взять любую сессию из моих редакторских и сказать сколько она стоила. Денег но, Этот Надо сделать я. Так не делал?
Юрий: Да, просто. Вот интересно Именно знаешь пойдержкам Условно по Временным, затратам и соответственно, по, ну, ты, То, что, как отраишь это все и сответственно. По деньгам. Просто условно можно же найти монтажера. Кто за пятьсот рублей то, Же самое сделает и, просто качено будет на постоянке Еще и выбеть. Скидки?
Anton Sidorov: Спасибо, ты. Прямо Мою мысль буквально, озвучил. Я хотел так, как раз. Сказать это, в конце но
Anton Sidorov: ты вообщем, то как раз ее озвучил что вот, учитывая все, там вышесказанное сколько Это все, на сам деле гемороя и вот этих вот всех задач иногда реально проще, чтобы просто человек, селый сделал который это, умеет, и которую руки уже заточен на то, чтобы,
Anton Sidorov: например там, мантировать, эти видосы уных как орешки будут от себе хирачить там за там условные пятьсот. Рублей да действительно. Добра.
Юрий: Согласен. У меня?
Anton Sidorov: Но А. На выходе получается вот такая. Вот штука. Да Вот я. Как Пример.
Юрий: Мала?
Anton Sidorov: Вот Он то, с анимирует естественно это. Все. В тему да это. Есть. Это вот. Там. Ну. Если там. Почитать, текст. Там. То, что я говорю он здесь, вот все, появляется в, то, время когда я, эти все штуки говорю
Anton Sidorov: потом у меня здесь, сейчас должен быть, этот, если я не шубаюсь если это видео или другое, Там должен быть скрынкас который, я записывался с скрынкасным кстати этом. Вообще Беда, была что, мы, работали ну В, Очень, он. Делает, такие от всякие красивые штучки.
Юрий: Антон. Беруслово Свой Назад за пятьсот рублей монтажер такой, не сделай такую графику очень красиво?
Anton Sidorov: Ну Да Вот, с, графикой я почему, как, бы, вот на этом залип да я раньше Сделал. Видосы я просто искрал Гби роллы в этих библиотеках да, и, их, просто, налеплял сверху
Anton Sidorov: но у, меня сейчас просто тема пошла именно проижку и я рассказываю всякие, такие приколы Там как, сделать Ста как сделать, Седок и? Они Подразмевают вот некий такой интерактив да я. Хочу, показать, как я, там перемещаю файлы или там, еще что то, делаю, и это реально. Это моун. График. Моун, график?
Юрий: Джой.
Anton Sidorov: Стоит дороже чем, просто, обычный. Монтаж вот.
Юрий: Какой тысячу три бы. Взяли рублей стопудово дан?
Anton Sidorov: И ну. Вот такие штуки Вот. Наверное, дешевле да, то. Есть вот, это вот, анимация тоже из библиотеки из их как раз тут там благотипчик, мой. Все вот эти Отвечь
Anton Sidorov: Краснопроисходит, Значит, Создание, сценариева здесь. Вот. Значит, сейчас, у, нас
Anton Sidorov: разработка графики да вот здесь. Я сейчас. Просто напишу сразу, несколько. Потому что для разных классов видео будет будут разные задачи разработ. Графики а. Здесь будет например, подбор
Anton Sidorov: бирроул роликов
Anton Sidorov: подборберу, потом а ну еще, он, естественно, вставляет там музыку, фоновую, у меня есть, музыка определенная тоже троилс фри с. Ютуб в библиотеке и Он Тоже. Ее. Вставляет
Anton Sidorov: насчет подбор музыки
Anton Sidorov: если надо у. Вас Здесь еще я бы добавил, а как правила, надо если, например по длинные видео, то здесь должен быть
Anton Sidorov: саунд. Дизайн это дельная кстать история. Не Всегда монтажеры. Это Делают качественно, да. Есть?
Юрий: Да, конечно?
Anton Sidorov: Специализируются именно на звуки и они прямо класно делают.
Anton Sidorov: То есть там,
Anton Sidorov: что там вот у тебя был вот этот Эффект такой. Вау. Да, когда, Оце, там, что нибудь кликает, там соответствущими звуками вот, это тоже, еще отдельная и. Целая. История.
Anton Sidorov: Саунд. Дизайн?
Юрий: Красивенька?
Anton Sidorov: Финальный Монтаж получается и у здесь уже орендер.
Anton Sidorov: Вот вот это. Вот Все этапы Я нароника, что нибудь меня забыл здесь.
Anton Sidorov: Нам Это работа с видео.
Anton Sidorov: Давайте. Наверное, это имеет, смысл объединить такую от, минисекцию
Anton Sidorov: это. У нас видео да. Обработка, Видео что, на сейчас текстосу, это. Ви?
Юрий: Доброче. Не забыл.
Юрий: Я добавил, возможно, знаешь, приближения, от эти гроувы такие, эффекты знаешь которые приближаются, вот, но это. По, сути можно добавить в один из пунктов у тебя?
Anton Sidorov: Да?
Юрий: Простоработка?
Anton Sidorov: Да, это в пост обработке. Скорей уже будет.
Anton Sidorov: Окей. Давай, наверное, действительно. Отдельным добавим. Типа вот. Финальный. Монтаж рендер.
Anton Sidorov: Ба Шам?
Юрий: Это просто. Знаешь что, скрывается, клейки типа. Отлично. Выглядит. Когда?
Anton Sidorov: Очень?
Юрий: Пожалуйста, потом сто пятьдесят например?
Anton Sidorov: Добавление и оформления. Переходов.
Anton Sidorov: Ты. Прав?
Юрий: Да?
Anton Sidorov: Так. Вот это делается.
Anton Sidorov: Вот это видео
Anton Sidorov: соответственно, Если мы говорим про поцес. Контента у, нас еще примерно такая. Же история будет с. Ну. Чуть, Поменьше,
Anton Sidorov: с картинками, с изображениями и отдельно еще с текстом
Anton Sidorov: вот поэтому Игры, возвращаясь твоим словам что типа,
Anton Sidorov: до одначет одному студенту который, все это такое разберется. За часика. Сделает мне. Кажется. Это Утопия пока, еще.
Anton Sidorov: Вот, то, есть, да если, даже, мы, части этого автоматизируем. То все равно ну как. Для, меня это ручной процесс, да и. Ну. Там, Полгода назад. Я монтировал видосы в ручное А И я, как это делал, я делал допустим, сразу там
Anton Sidorov: сделал. Видос Вот в принципи, те ж самые процессы. Я проходил вручную, Да, И я это сделал. Там Пример про
Anton Sidorov: и на, эту ходилось есть намного больше времени но, сейчас на время
Anton Sidorov: которое, это дело ед и нижка оно. Тоже как, бы как, это
Anton Sidorov: ну на часах, она тоже, занимает какое то, время дает не то, чтобы я, тебе поддал и забыл. Нет Я отдал допустим хайперфреймс он Мне, вернул. Ну. Сценарий и говорит Посмотри на, него дай, подтверди работает не. Работает. Сценарий. Я смотрю. Вроде нормально. Там
Anton Sidorov: ну, какого то бул шута нет, Да, Все, все давай, иди Делай он, идет. Делает. Показывает Мне соответственно ролик уже, финального наву монтирует Я горю, и я ему начинаю писать этот список и в, итоге как бы у, меня тоже уходят во первох ну календарного времени. Там, на от один ролик.
Anton Sidorov: Минут сорок наверно. Да это. Ну. Окей. В Лучшем, случае. Наверно двадцать минут, когда у, меня там одна две правки.
Юрий: Угу?
Anton Sidorov: И в принципи. Больше ничего. Не надо делать но, иногда вот, ну с последним роликом я е сейчас на. Столько разморочился, что
Anton Sidorov: но это было, прям очень тяжело и я сделал, два дня блин но там, было была такая фикня шесть я подкажу?
Юрий: Каншис?
Anton Sidorov: Да, Сейчас я покажу этот момент. Там был У меня Скринкаст, где я показывал, как делать Экспорт из ноушена
Anton Sidorov: вот, Вот, этот введос. Я просто записал, как бы, как скоренькаст
Anton Sidorov: и потом мы с. Ним искали вот. Два дня способ как, сделать так чтобы, Он, автоматически вот. Прицеливался на то место где, у меня курсор мышки
Anton Sidorov: И Чтобы, Он, не скакал естественно да и чтобы, не. Было, вот этих. Вот он дерганах каких То, Кадров чтобы всегда было, прицел именно на фокус на том месте где у меня курсор, находится, и вот это, например капец, как, был заморочено и, я своего времени туда потратил там, на часа полтора реально. Просто. Мы. С. Ним пытались это сделать Значит Он Мне делал,
Anton Sidorov: Он, мне делал, Вот Такие вот. Листы.
Anton Sidorov: Вот где, вымирял
Anton Sidorov: куда должна. Пройти камера я им показываю Вот это ближе вот это дальше. Вот здесь, Вот сюда. Вот тут. Вот, Ты, обрезал то. Есть это, реально вот. Как, ручная. Работа то есть. Это, ни, фига Покаче не автоматизирована как. Бы про.
Anton Sidorov: Что?
Юрий: Запоминает. Это. Все, То есть, у слово на следующем ролике это не надо. Будет. Объяснять ему?
Anton Sidorov: Да, на следующем ролике как, Бы вот этот механизм того как, это должно происходить он уже, Запомнит и он же сделает намного лучше. Возможно, даже в первый раз не. Знаю посмотрим на, следующем роли где будет скринькас но как минимум Мы с ним отработали, именно вот процесс сверки. Да То есть, Он мне как, минимум, заранее, заготовит, Вот. Набор таких
Anton Sidorov: скриншотиков и, Я ему Скажу попал не, попал?
Юрий: Да?
Anton Sidorov: Но, тем не менее, я к че хочу сказать то есть. Это не, сто процентов автоматизированный процесс Пока. Еще
Anton Sidorov: даже, Если вот отдельные, вот эти элементы, их, можно действительно автоматизировать то, как, бы по, крайней, мере оценку адекватности, того, что получилось да Все, одно провозит человек, я бы ее пока еще не доверял, но что, он, как бы, прислать играть все готово иди. Смотри.
Юрий: Только что хотел сказать антон вот Только, что хотел скинуть в тейк и послушать что ты скажешь сам, но ты опередил меня, Я от все ишки, что видел, смотрел, там разные и агенты там знаешь в условного человека есть
Юрий: агентов, штук семь и они все за него работают но, к сожалению, нужно насмотренность, чтобы понимать, где говно, А где красиво во. Здесь. Такая же история то, есть согласования нужно. Финальное?
Anton Sidorov: На смо?
Юрий: Что, если я, знаешь?
Anton Sidorov: Два первых да. Которые,
Anton Sidorov: это чисто индивидуальная. Вещь И ну. Понимание, например татьяна например. Понять. Не, как, Работает, ютуб, я не хира там, не ютубер да и. Тот для меня это, загадка черный ящик. Есть человек. Который Профессионально занимается, дубом всю жизнь он скажет не Это тролик в оща как, бы ну фигня. Не Зайдет,
Anton Sidorov: да и, не ну, ишка это тоже тебе, не скажет,
Anton Sidorov: она, сделает тебе постфактумный, анализ, Когда ролик там сделает перформанс да, и скажет, а он, зашел, потому, то потому то то есть, сделать ретроспективный например анализ. Почему, зашел тот, лено ролик, и, ешь, кочь хорошо умеет, делать,
Anton Sidorov: и ну, это подтверждали, я слушал подкаст. Если знаете Такого стивен, бартлет,
Anton Sidorov: у него, самый этот самый. Крупнейший подкаст в мире по бизнесу додарило все его сейчас. Его, покажу и он рассказывал как, раз про то как, они его автоматизировали этот процесс,
Anton Sidorov: где, он вот. Он дружок, у, него,
Anton Sidorov: на, ютубе у него. Семнадцать миллион подпичек всего, там по всем систем порядка там
Anton Sidorov: пятидесяти шестидесяти ну короче Дохилище Там?
Юрий: Угу?
Anton Sidorov: Пятьдесят миллионов долларов зарабатывает, на. Этом всем он это Команда Кто Занимает этим профессионально да фултайм. Это, У, Них, Бизнес который приносит десятки миллионов долларов
Anton Sidorov: он говорит. Что Проводили такой, эксперимент мы дали значит ролики ну. Там как, То на Анализ Проанализировать ролики, там, не помню клоду. Или чарджика. Комната. Короче Какой это с моделей несуть важно Проанализировать? Какие из, Них типа перформеле а какие нет и, почему
Anton Sidorov: и он говорят угадал прям ну правильно, да. Сказал. Что, Вот этот. Ролик, перформел и, по такой то причине
Anton Sidorov: в, девяносто восьми процентов, случая Но что они то, видят, как, по факту, результат, Да, и видят, например?
Юрий: Какой?
Anton Sidorov: Момент люди отвались из ролика Это есть. Все в аналитике ютуба Да В. Какой момент наоборот они, там, больше ингейджмента проявляли
Anton Sidorov: и ну пост фактум вот. Он. Очень хорошо делает оценку
Anton Sidorov: а сделать, Такую оценку предварительно когда ты мансируешь ролик. Но мне кажется пока еще невозможно,
Anton Sidorov: И возможно ли это будет не знаю потому что как, будет, ролик и перформец да Это Всегда Определяет только зритель либо смотрит того, либо, он, его, не смотрит?
Юрий: Яишку. Вижу. Знаешь, Как конформиста такого то, Есть Ты Ему напишешь почему этот ролик. Плохой расскажешь. Почем плохой почему хороший?
Anton Sidorov: Нет. Ну. Так, и должно
Anton Sidorov: он как. Отвечает на твой запрос. Они Так испроектированы в принципи и он должен, найти это и ну грамотно использовать эту, информацию тоже еще нужно опять же.
Юрий: Но короче?
Anton Sidorov: Зе, два?
Юрий: Это цифровое золото, которое надо правильно интерпретировать.
Anton Sidorov: На.
Anton Sidorov: Вообщем, я быщего такую, же просто не нарисовал для картинок, и для. Текста.
Anton Sidorov: И они здесь тоже связаны, да потому, что, как раз, вот запрос. Игорь который то, озвучил а уже, отключился но, в записи посмотришь.
Юрий: Да?
Anton Sidorov: Заключался в том чтобы, переиспользовать а, как, можно больше потому, что, если, мы сделали допустим транскрибировали, там, подкаст которому, записали на зуме
Anton Sidorov: Эпизод Мартья
Anton Sidorov: и как, ее опять оформить так чтоб, ее, было, интересно читать потому что когда мы допустим, говорим, в зуме видео Да, это. Ну. Мы, просто там много Всяких слов вставок там я. Говорю, всякий. Ну. Там да делаю, паузы. Какие, то непонятные, у меня слова, паразиты, есть всяка, такая,
Anton Sidorov: если, ты, не, будешь опубликовать в статье это будет ну, это, будет, плохо читать
Anton Sidorov: когда, смотришь видео, это нормально когда. Ты. В онлайне разговариваешь с кем, то, взумиет нормально да. На, статье это. Будет ну не. Красивой. И, не готова, к, публикации известно нужно будет сделать обработку. Да, это будет отдельная там задача
Anton Sidorov: потом там расставить, например, сделать структуру, какую то определенную, то, Есть заголовки раставить там переотасовать, как табзаться вперед назад чтоб было интересно, его читать, чтобы было, по есть, такая как это арка да.
Anton Sidorov: Драматургии арка Героя Да Когда, ты пишешь статью у, тебя в, принципи тоже должна, быть определенная структуру то и сначал. Тебе нужно чем то зацепить, читателя потом тебе. Нужно дать ему обещание которого, он?
Юрий: Этэншен. Интерест. Дизайр Экшн?
Anton Sidorov: Именно именно
Anton Sidorov: да, и потом, тебе нужно его Если начитало серезину уснул как, бы тоже не достигнут а да. Он, скорее всего, закроет от статью. Тебе нужно его поддерживать постоянно и так далее. То, Есть это, тоже целая работа когда, Мы просто говорим потокам там на зуме Нам это. Может. Казаться интересно но когда, ты, читаешь это чудо и херня, Какая то. Да Там Скучно,
Anton Sidorov: это, тоже, еще целый такой пласт работы с этим. Текстом Антону?
Юрий: Они убежали от видосов. Позволю. Вопрос, задать Тебя а. Эти видосы они? У тебя рендятся где то, на, сервере или все Таки, это локальная история я. Услов. На это?
Anton Sidorov: А, не не локальная карта?
Юрий: Какие характеристики должны быть У тебя чтоб работала нормально? То есть, например, недавно качался хагген Фейс Этот Я Модельку. Для Сейблли Фьюжена, и у меня видео памяти на карте сорок шестьдесят ноутбучная. Восемь Гигов и он все, одно тролт лежевско?
Anton Sidorov: Не не очень очень легкий я. Делаю видосы в итоге а, не смотри фул эйч, Ди?
Юрий: Чтобы этот, чтобы, ну, не занимать ли новых характеристик и ресурсов. Компа?
Anton Sidorov: Нет Короче, я когда делал, пытался воспроизвести просто прям программно именно, то что, делает Вот. Хайперфреймс да То. Я, Прям ложил свой комп тоже,
Anton Sidorov: то, есть прям первый заход у меня прям комп. Сразу Ложил и он все только, только хард ресетом он, у делал, Но потом я взял. Просто стандартный отец. Вот настройки. Он. Оптимизирует его под железа и, он ставит очень очень щидящий именно режим
Anton Sidorov: ну самого бетрейта да. И видосики, Получаются легкими но то. Есть у. Меня. Вот видос вот это. Вот он тридцать мегабайт. Вестит А исходник. Исходник.
Anton Sidorov: Восемьсот двадцать, два, мегабайта?
Юрий: Ну ты, Не, Порезанный?
Anton Sidorov: Это не порязано этот сырой но, он?
Юрий: Четыре. Каска. Скрисюда?
Anton Sidorov: Вот Он два, две, с, половиной минуты. Он. Умеется. Восемьсот мегабайт?
Юрий: Нонэ Рда Четыре Ка Ты Писал Скорее. Всего Дае.
Anton Sidorov: Не не он?
Юрий: Четыре ка?
Anton Sidorov: Не четыре ка у. Меня аж карта видео захват. Он. Она Фул. Эйч, Дишная, У, Него, Нышка, Разыши в него Фул. Эйч. Ди. Разрешение. Да
Anton Sidorov: Она просто выглядет. Хорошо. Камера. Записывается в большом разрешении но, оно как, это ужимается картой. Видеозахвата на фул эйч, Ди, Просто.
Юрий: Дай свет, хороший. У тебя там.
Anton Sidorov: Вот и, ну, я в итоге как, бы я тоже его сначала там, мучил, типа давай, побольше, Качества. А Потом, я на. Сам деле посмотрела, как вот этот Видос ну. Финальный. Да, Который, весить тридцать мегабайт
Anton Sidorov: блин он нормально. Смотрится. Он На Мобильнике хорошо смотрится. Я. Не увидел без никаких там артифактов каких то на, большом экране у меня вот на. Вертикальном тоже. Хорошо смотрится я остался вот, в этом режиме рендеринга. Там Можно подкручивать настройки но он, все. Делает локальный он делает все. Но. Этими локальными мм командами,
Anton Sidorov: в, командной строке?
Юрий: Я подолжна еще добавил в социальный сетик. А Ты можешь публиковать в любой. Ютуб инсту она. Там. Теперь Жмет Этот ведос Еще раза в два поэтому, Вообще?
Anton Sidorov: Но как бы если ты изначально выдаешь в хорошем качестве то, она ужмет и будет его как, то, ретрансляроваться в качестве, которые ты запросил том что. Там, есть, переключалки да поэтому. Чем, Лучше, как быть, исходник тем
Anton Sidorov: чем лучше, но, если, ты, потому что. Он. Тебе обскел то, что, нибудь, делать да если загрузил, Фул эйч Ди, То Он, Четыре, Ка, Не, будет Его, показывать?
Юрий: Конечно, да?
Anton Sidorov: Вот сделай. Нормально.
Юрий: Нормально?
Anton Sidorov: Ну Да,
Anton Sidorov: и, последний этап чтобы, развершить эту историю да. В. Том что здесь, мы больше всего зависли но и Она самая такая жирная. Именно Вот по работе да. Именно, по процессам и, то насколько. Здесь задача этот декомпозируется и? Это Ну еще, раз, не еще волчок пальцев да. Ни. Разу,
Anton Sidorov: и это, прям серьезный серьезный набор задач
Anton Sidorov: последняя это публикация контента вот это. Наверное
Anton Sidorov: Самое Простое. Да из ну. Окей Может, Быть Там
Anton Sidorov: на втором уровне после организации. Вух этого входящего приемника потолка этот публикация. Но она делается достаточно легко то здесь. Это вопрос. Уже технически решеный. Это у практических Укажете есть открытая пишка,
Anton Sidorov: который ты подсасываешься и, публикуешь эти
Anton Sidorov: этот контент будь, то картинки будь то посты, будь то
Anton Sidorov: видео, они все сейчас. В принципи загружаются. Начат
Anton Sidorov: про текстовые статьи. Если мы говорим допустим сео там на сайт или еще куда то, это автоматизироваться ненажко другим образом да. У Сайта есть когда, там симс. Как правило но опять, же Это легко программируется ну. Как, Мне, легко но, там сегодня легко да. Условну, То Есть это, тоже скрипт который, может там симску Например, закинуть, сразу на прямую в базу
Anton Sidorov: статью и публиковать ее если. Это там какие нибудь журналы типа, дзена, там новенька, есть опишки если там, не Даже опишки, то Это можно сделать через автоматизацию через Плейрайт, например, это сиалай Браузер, который
Anton Sidorov: Позволяю, тоже, и агенту зайти, и подыкать, в браузере но не так как это делать? Например Клод,
Anton Sidorov: этот плагин. В браузере во, здесь. Который во там медленно двигает мышка и сжирая там сотни тысяч токинов пока он доберется вот досюда если. Это вообще промучительно смотреть?
Юрий: Аркамет?
Anton Sidorov: Который работает?
Юрий: Кликает?
Anton Sidorov: Да который работает из села из села, и то есть из командной строки он Как это эмулирует. Запуск
Anton Sidorov: хромиума внутри? Командной строки и от. Самого окно браузер даже не. Появляется, но он, с ним при, этом может,
Anton Sidorov: как то, интерактивно взаимодействовать и нажимать, прям, кнопочки внутри самой этой селай И?
Юрий: Вот.
Anton Sidorov: Отряд уже работает хорошо. Это Уже хорошо автоматирует, то есть, даже если
Anton Sidorov: там нет опишки то ты можешь просто злогинится он к себе сохраняет, сессию эту в
Anton Sidorov: ну там, в, память да, и, потом, с, этой, сессии то же, логиницы, заходит и вставляет тебе например, нужный секс нажимает, на кнопку опубликовать То, есть Это, крайний вариант когда нет даже, опишки то есть. Это тоже, в принципи вечь, автоматизированная
Anton Sidorov: Вот но усчитываю высшесказанный учитывая, то что, моей речи уже практический час
Anton Sidorov: я думаю что, становится понятно, что, это, как, не, то, что, можно типа закинуть там. В студента, который за час, разберется, и все это автоматизирует, и сделает
Anton Sidorov: ксуждение. Это Иллюзия да. И, еще раз возвращаюсь к тому что хочу приподнять немножко Розовые очки да на эту историю и, есть
Anton Sidorov: категория бизнеса которая называется, медиабизнес которая в, принципи занимается тем что вот этот весь процесс производственный,
Anton Sidorov: они, и, делают и получают, за это а хереной, просто Деньги
Anton Sidorov: потому, что они, у них есть полноценная команда шутеров. Это профессиональные, люди, которые умеют поставить камеру поставить, Свет
Anton Sidorov: тебя приведут, там ты им платишь, например деньги, да, они, Тебя, приводят в, студию
Anton Sidorov: ты приходишь к ним там с контентом у них может, быть, даже персональный сценарист который тебя напишет сценарий, и снимает тебя они занимаются генерацией контента ну либо, если там это. Там. Не знаю лишная, генерация, не важно там, текст, они тебя пишут, здесь, гострайтеры также. Должны, Быть да
Anton Sidorov: провиральный контент Это тот контент, который создают профессионалы. Они знают каким, образом правильно написать сценарии так чтобы, он, себя зацепил
Anton Sidorov: и с, первой, секунды как, ты, его смотришь
Anton Sidorov: у них есть. Команда. Которая собственно занимается, технической, приемкой, вот, этого Потока да то есть они, ходят, и естественно никто то кто пишет сценарию он, не будет там ходить и значит эти, карточки вытаскивать, из камерной которые они сделали, запись, да
Anton Sidorov: это просто. Человек, который технически тоже Все Это Делал сгребает и отдает уже. Вот там. Собирает в некой хранилище Сходник. На то есть, это Как минимум, должен здесь быть сервер. Там
Anton Sidorov: стри, какое то хранилище, долгосрочное, где Все дело. Лежит
Anton Sidorov: и это. Тоже кстати, Ну Нехилая, проблем потому что, ну как бы хранилище стоит денег да, не, малых денег ютуберы там. Профессиональные, те ж, самые да которая. Цим. Занимаются, у них как правило там ну Я знаю там, нескольки да У них. Архивы. Домашние из жестких. Дисков там они покупают на двадцать на. Сорок терабайт диски на них?
Юрий: Да, да?
Anton Sidorov: Свои архивы и у них они стоят как. Вот в, книжке. В библиотеке книжки стоят да. Там рядами не. Стоят. Русский. Дик Начат с архивами за много лет съемок ну потому что это, их, нужно, ты их можешь переиспользовать да. И тебе
Anton Sidorov: должна. Быть возможность однажды его вытащить найти, нужный видос да и. Там, из него смонтировать нужны тебе кусочки то если в, любом, случае, отже, нерасходники это, и исходники.
Anton Sidorov: Потом у них есть?
Юрий: Быстрый. Вопрос, Можно?
Anton Sidorov: Ах, Да, Конечно?
Юрий: Медиабизнес. Ты. Сказал это, Ты сейчас, Рассказывал про запад вот про. От Этого дедайри оф сио. Или. Это, Какие. То русскоязычные, ребята?
Anton Sidorov: Ну Как, примерно я, в основном употребляю как западный контент поэтому я. Говорю, Скорее оттуда да, с, их, точки, зрения
Anton Sidorov: Но это, скорее, даже не они то есть. Вот это. Прям бребет который, ютубера, да И, У, Них подкаст это медиабизнес который. Центрирован. Вокруг, подкаста. Но есть, например, компании, которые
Anton Sidorov: типа вейнермидиа. Да, вот вот это. Вот компания, которая занимается вот ровно вот. Вот этим вот. Всем процесом
Anton Sidorov: под ключ профессионально. И. Стоит. Десятки миллионов долларов
Anton Sidorov: это компания которая там. Они обслуживаются
Anton Sidorov: ну вот вы с видите кого. Пепсико. Обслуживают там тиндер у них компании там.
Anton Sidorov: В китабанке, Мета Босс, Индит, Морган, Чейз Там, Банки?
Юрий: Интересно на посмотреть инт через подвизочная история. У них какая то или прям фикса?
Anton Sidorov: Нет у них не подписочные у. Них. Только контракты и, они все индивидуальные и их просто, везет?
Юрий: Да?
Anton Sidorov: Гэриви, Гэри Гарик Венерчук Выходец, из белоруссии Советского Союза Он?
Юрий: Гарик в Америке?
Anton Sidorov: С трех лет и. Вот Он это, его, бизнес, и они, зарабатывают у них прибыль чистое. Четыреста. Миллионов. Год, по, результатом. Две Тысячи. Двадцать пятого года то есть это, ну, пипец, какой хороший бизнес да?
Юрий: Да, круто?
Anton Sidorov: То, что мы пытаемся, значит, придумать машину которая, Это автоматизируется но, она бы стоила наверно бы столик, же. Я думаю если бы она бы так работала именно прям, на автомате и, так быка хотелось бы давала бы результат да. Но, Ребята,
Anton Sidorov: Естественно, у, Них, есть
Anton Sidorov: команда команды, которые занимается производством контента который, делает все вот это. Да профессионально причем Не Важно делают они, это руками, сами, копают да либо они. Делают, это с. Помощью инструментов дворняка них. Используют
Anton Sidorov: это даже. Судно. Не меняет. Да Все одно. Человек который сидит, как, оператор, управляет, этой ишка еще раз, когда я говорю хайперфреймс, Когда Я Говорю, клодкот смонтиру мне видео Но, ко мне, приходит и спрашивает да и, мне нужно ее подправлять мне нужно. Это. Все просматривать все. Одно Человеческая работают все. Одно хьюман эндлуб который никуда отсюда. Не уходит
Anton Sidorov: Да, и здесь чем лучше профессионалы, чем как то более качественный персонал, в этом процессе задейства, тем лучше. Потому что, если у тебя хороший саунд дизайнер, у, тебя будет классный, звук, да, Если хороший, видеограф, у тебя будет классным. Качестве видео, Если все. Это в комплексе у тебя
Anton Sidorov: качественно сделано, профессионально, то у тебя будет вот такой результат, как у там. Ребята которым, мы посмотрели, да миллиона, просмотров, там, и, так далее
Anton Sidorov: Вот если. Мы говорим про то что, мы делаем вот например там, какой, то контент из того что, есть слепило из, того что, было
Anton Sidorov: например берем, вот этот зум, и делаем из него там. Сейчас.
Anton Sidorov: Ну, Там, не, знаю о, чем, мы, делаем воркшоп не воркшопа, Как это,
Anton Sidorov: монолог Там Антону Да, про то, как можно частично автоматизировать значит. Процесс. Производства?
Юрий: Гайд, Да?
Anton Sidorov: Ну. Как, бы очевидно что, это там нибудь каким то там, виральным роликом, да. Но Это, может, стать, просто контентом для там наполнения нашей контент. Библиотеки. Да. Это, на орнуке
Anton Sidorov: вот. Но тем, не. Менее то есть это много, процессов который, нужно, будет, сделать вот с этим. Вот видео. Вот начинает там с его транскрибацией. Который благо часу у нас происходит в автоматически. Когда Мы закончим да этот процесс закончим Этот звонок
Anton Sidorov: вот. На Зуби у. Нас. Есть Автоматический транскрибатор
Anton Sidorov: на который ксать работает хиростинг Если чесно Он Ну Очень много. Делает. Ошибок.
Anton Sidorov: Если не знаю там игры ты можешь, читал, если транскрипты, там дофигаю ошибоку имена путает там
Anton Sidorov: еще то то, есть идеально если его, вот илевен лабс Например Сделают, намного, лучше если мы, будем
Anton Sidorov: это дело сто?
Юрий: Что знала локальную историю как сделать. Хорошие транскрипт из субтитра?
Anton Sidorov: Хороший локальный я. Делаю с помощью выспар есть, Открытая модель?
Юрий: Да, я тоже делаю через него собтателла эйдит Использую?
Anton Sidorov: Вот, да, и но она реально Она Живет к соти ресурсы она. Делает она, делает хорошо но, она делает долго то, есть, но у меня каж машина, не супермощная но, тем, Не менее я себе просто делал Тоже у. Меня есть прям скрипты по транскрибации.
Anton Sidorov: Я и транскрибировал Там многочасовые. Наши тоже звонки до того как, появился еще Элеон Лабс, Там В Доступе и стал. Это и чтоб, ты, с прошлого года это делал
Anton Sidorov: да тоже. Рабочий. Вечер Реально можно локально бесплатно делать да и. Качество у меня хороша если ты максимальная модель, использовать которую там это не помню, сколько сорок его, Что она весит
Anton Sidorov: она? Прям? Хорошо. Да делает?
Юрий: Стара, по моему и плюс минус. Хорошо, выходит, но Это там наверное, Самое. Топова, якут и среднюю медиану использую такую ночи сто русскоязычную?
Anton Sidorov: Там. Есть Это лайт Мидиум, и?
Юрий: Да, да, я от?
Anton Sidorov: Медиа?
Юрий: Пользова?
Anton Sidorov: Топовая напрям, что то вдыхерище вести, я. Помню что, там десятки гигабайт точно. Весет вот да, да Можно, Так?
Юрий: Круто?
Anton Sidorov: Ну. В, общем то, как, то, так да если. У нас получится это, сделать то, это будет машина еще. Раз
Anton Sidorov: стоимость. Сто. Миллионов Долларов Сто процентов вот, но как. Минимум короче это слон, которого, нужен, просто есть, по кусочкам. Да каждую. Такую задачу можно
Anton Sidorov: хотя бы частично автоматизировать да. И, нужно это делать я. Учас начал мы. Начали от звонок я как расспрашивал, какие думаешь, процессы там, можно, например, там, либо передать кому, то либо автоматизировать да например. Процесс, вот
Anton Sidorov: редактуры, да, и. Свидение. Значит. Видео уже финальное.
Юрий: Угу?
Anton Sidorov: Есть профессиональный, например, там, редактор Вот. В команде у мушу жени он Профессиональный видеоредактор То есть Мы ему, можем, Отдать. И он сделает ту же работу которая например я, бы, делал полтора часа он ее сделает там, за, двадцать минут да, и он сделает это лучше, причем, потому что нее рука набила.
Юрий: Просите меня, если хочешь. Я монтажер. У меня. Семь лет. Опыта. И Плюс. Распродюсирую параллельно.
Anton Sidorov: А Ну, вот, видишь, ну, как вот, у. Нас. Есть еще получается еще один человек, который цим занимается, и
Anton Sidorov: соответственно Мы просто берем допустим, какую то часть да Вот этих задач мы их автоматизируем и постепенно вот весь. Вот этот. Пайплан заполняем Такими. Автоматизированными кусочками которые, е
Anton Sidorov: пока еще до какого то периода, будут опять, же направляться человеком
Anton Sidorov: на то есть, ты, берешь, еще раз вот исходник, потому что, для того, чтобы, например, запустить. Вот, сюда у тебя, должен быть либо какой то, харнес который Настроен на автоматический на котором, настроен автоматический Хук Или Триггер который будет, среагировать на это входящее видео
Anton Sidorov: да но. Тогда, Надо, понимать что. Это должен, быть тоже сервер где лежит.
Anton Sidorov: Где поднята, уже ишка, соединенное, С Апи Там не знаю того же клода или чат же пяти двадцать четыре на семь и она будет хирачить каждое. Видео которое, сюда попадет что это. Означает означает, что, если, кто то нечаянно сюда загрузит, например, там какой, нибудь кинчик на три Часа там ноуна, да,
Anton Sidorov: она начнет обрабатывать и она быть обрабатывать в ночь, пока не сожжет все апетокины, а нам это может быть было. Не нужно. Да, то есть, ну. Вот, вот, такие вот, всякие вещи, которые, кажется врозби откуда, там да но может, кто. То. Перепутал, не Знаю там адрес. Нашего Стрехранилища с своим там торрентрекером
Anton Sidorov: когда, куда он, взливает федосы она же не Поймет? Что это фильм, кристофера нолана, что это не наш. Зум, она, он, Начнет. Обрабатывать и она, Тут, нарежет там не знаю найдет, там, сто двадцать, например потенциальных роликов
Anton Sidorov: и будет всю ночь. Обрабатывать. Ты. С утра проснешься и такой брать у меня. Там тридцать стрелсов опубликовать с фильму, нолана да и там долг, К Лоду в Пятьсот долларов
Anton Sidorov: на?
Юрий: Просто не давать. Доступ к репозиторию хранилищею исходников там. У слона.
Anton Sidorov: Не ну там уже как, способы, которые которыми, можно дело граничить там весь всяких гардов. Да но. Я. Им. Тому что, это, как тоже вещи на, который нужен оперы глаз до глаз у, вторых там до тех пор пока она, вот не
Anton Sidorov: протестирована, до,
Anton Sidorov: того, что ты вот. Все От эти моменты проработал да, и, слепо ей доверять точно нельзя то есть, всегда должно быть
Anton Sidorov: должну быть строгим надзором контролем. И Хорошо, все это сделать. Тестировано Вот,
Anton Sidorov: А так, я, как это вижу. То есть, вот такой вот, процесс, да, который. Мы допустим там. Определяем, что нас должен производиться контент Вот таким, Образом мы и, исходить нужно. Наверняка с конца то, Есть вот, здесь вот. Мы. Составляем список со детей куда. Мы. Хотим публиковать и что,
Anton Sidorov: и, потом мы уже вот. Эту ниточку тяним отсюда, с конца окей если мы Хотим публиковать статьи на Дзени. Значит у, нас должен появляться вот. Здесь вот. Некий ну постпроизводства там этого текстового контента
Anton Sidorov: значит он должен Вот, сюда к нам, как то, попасть, значит как, тот, статья вот? Здесь Кто, то ее должен написать эту статью да Ну либо она должна произвестись. Вот из этой транскойбации. Там, того то Зума да, И, вот так вот, мы, должны, ее как разматывать вот, этот глубок по одной такой ниточке
Anton Sidorov: вот. Здесь если, мы, хотим там допустим, в инсте чут. Публиковать посты какие токи, и нач нам нужна картинка на. Что. Здесь, его должен быть. Этап. Генерации. Картинки начт. Картинки должна Быть какая. Подпись, должна, быть какая то идея. Начто здесь должен кто то закинуть эту идею.
Anton Sidorov: Допустим, не знаю мы. Должны подключить что, наш матермост где, мы пишем нашему тамботу
Anton Sidorov: окей сделай. Сегодня, Пост про то как я там, не знаю поскользнулся в луже да чем. Это, такое и он уже? Вот? По всему, вот этом. Пайплане дальше погнал и. Вот. Так Вот его по, одному, раз?
Юрий: Магнать?
Anton Sidorov: По одному кусочку разматывать.
Anton Sidorov: Там вот. Здесь Пока, допустим. Все, от, этого делает человек допустим. Да. Ты, Там делаешь это например, И потом, ты, говоришь, что там, мне чуть надоел подключите мне там хайперфреймс. Для Редактуры?
Юрий: Да?
Anton Sidorov: Раз там подключили. У тебя, это часть забита.
Anton Sidorov: Ну. Ты. Уже, Ее, Там, не делаешь, просто за ним следишь как, он. Это. Все дело выполняет да, и так далее и. Вот так постепенно, по, кусочку, по одному, процессу и по, одному этапу всего этого, поплайна, Мы просто его постепенно автоматизируем, То есть, с такой ну, достаточно длительной но, интересный комплексный.
Anton Sidorov: Процесс точно, не, разовая работа?
Юрий: Я бы знаешь как, добавил то этого чуть возможно скорректировал, мне очень нравится. Как. Ты описал, но, я понимаю, То что этот, транскрибация, это всеодельные процессы. Но типа, у царел ты мне, посмотреть скинул
Юрий: на три минуты Я, Автоматически, Уберу Паузы в. Примерпро. Просто. Транскрибирую его. Он. Видит паузу удаляю, их, за секунду затем я получаю, допустим, с трех, минут полторы потому, что, наполовину допустим паузу или всякий Аэ, Филерворс Вот соответственно. На выходе. Я даю, чистовую сборку, которую, в которую я, либо, могу сам, уже, добавить субтитра через. Весь перы словно виспры. Долго,
Юрий: условно, хорошо. Уже Даем. Хайперфрейндс И, Он, все остальной делает но просто, повности?
Anton Sidorov: Первую, часть ведьма Да, когда. Я, про, видео ее рас рассказывал, это все что, сказал это видео, ее сделает, Да Да?
Юрий: А Сколько? Занимает времени?
Anton Sidorov: Видео, ее остаться быстро достаточно, работает но. Вот мой там на допустим. На, три, минуты ролик я загружаю, И
Anton Sidorov: в минут есть максимум. Наверное?
Юрий: Но я Парижа его за минуту. Условно?
Anton Sidorov: А?
Юрий: Я порежу за минуту, И Он простое что, то.
Anton Sidorov: А, Ну, не, не, точно не за минуту точно. Не, за минут ну смари. Он. Меня, Че, Делает, Еще раз, То есть, он, получает на входе
Anton Sidorov: вот. Такой сырой файлик. На восемьсот мегабайт да.
Юрий: Ага?
Anton Sidorov: Вот Он меня вишн меня на две с, половиной минуты вот Я, Вишь здесь ничего не говорю а я, потом, там начинаю. Потом. Я Еще раз начинаю еще раз начинаю у меня там. Три. Фольстарта
Anton Sidorov: Он Во Первых Берет отправляет Это видео ой звук. Изолирует звук, отправляет его в Элевен Лабс Там Он, Берет с субтитры. Оттуда. Это. Тоже Там Очень быстро происходит. Но. Для, Таких коротких роликов
Anton Sidorov: потом он, берет и делает сейчас. Вот. У меня был как, раз предыдущий. Видос
Anton Sidorov: Найду тебя вот.
Anton Sidorov: Потом он Делает вот, такую
Anton Sidorov: звуковую дорожку а и по ней уже ориентируются как. Раз Какие пустоту брать ну мне кажется этот. Премьер, про, по, такому же. Точного. Принципу работает?
Юрий: Да, да. Точно так же?
Anton Sidorov: Ну Вот. Вот, это тоже все. Кусочки он вырезает по. Значит. Звуковой Дорожке плюс, по субтитрам фальцарта вырезает и потом там, у меня задано, значит, стилизация, и, грейдинг и, он, на выходе, уже выдает мне загреженный
Anton Sidorov: вот он финал, вот он на. Сорок Мегабайт тут. Уже полностью обрезанный, готовый вишь, один, Тридцать, три то есть, в, два раза, нужно все почикал. С готовыми. Субтитрами чистый, и отгреженный. Видосик. Который, готов к наполнению бировами?
Юрий: Только не понимаю не Совсем той сморил он тебя. Дают с такими вот некрасивыми субтитрами а потом, у тебя через хайперфреймс Получается Крем красота как, Ты ее?
Anton Sidorov: Джой, Этот. Просто Живот файликсу где ониметут?
Юрий: Они просто лежат срср?
Anton Sidorov: Это. Они не жены, как то, правильно называется?
Юрий: Все, все. Я понял. Да. Да.
Anton Sidorov: Ну Я Делаю с Джонами, Потому что, ну, я, делаю вертикально видал с вода. И мне нужно чтобы, они, были всегда, чтоб они дожились. У кого не отключен, чтобы они всегда видели. Текст.
Anton Sidorov: Поэтому Я можно. Известно. Это отключить данного я. Как. Прошу его делать кэпшина?
Anton Sidorov: Вот, Такие уже жены.
Юрий: Да, Вот, я ше игрю красивые были, уже, на выходе?
Anton Sidorov: Ну От,
Anton Sidorov: Ну, то есть вот, у меня например при, редактуре, вот, таких коротких. Видео да это. Два, этапа. Получается первый это. Видеоюз который делает вот, такую вот. Нарезку сырого видео, обработку, звуком, там нормализация, звука там. Была однорм тоже, стоит,
Anton Sidorov: и колор грейдинг.
Anton Sidorov: И второй этап. Уже хайперфеймс Который делает уже вот. Финальный. Монтаж добавлении Биролов Там анимации, моушн графикс И рендринг, Финальный?
Юрий: Ярконом?
Anton Sidorov: Вот так. Ну. Я, нарем закончил монолог вопросы. Желания, предложения?
Юрий: Первый вопрос обучался. Ли. Где то ты речи потому что тебя очень, приятно слушать у тебя практически я. Отсутствуют пауза хизитация, вот, И просто ну прекрасная дикция антон. А Мне Могу Не отметить?
Anton Sidorov: О, Спасибо, спасибо. Прям. Персонально. Нет Не, учился но, я всегда обращал на это внимание и. Да Мне, просто точно нервно нравится что ли?
Юрий: Угу?
Anton Sidorov: Когда грачество комплиментов?
Юрий: Не это просто. Я сам работаю пытаюсь голосом. А Ты Игорь, знает Недосоврать Вот Игорь Отключился. Нерда. Но Этот, в его случаю Очень приятно слушать. Вот, когда ты тоже большая внимание. Когда, человек. Игра ты живота на, эш, Делает, Осознанные. Паузы где то, набирает воздух Я. От. Это. Все слушаю. Я так думаю. От антон Вот. Антон. Красота Очень, Приятно.
Anton Sidorov: Ну Наверное да, не, помешал бы получится если, бы я еще это потянул профессионально с, какими нибудь серебятами которые это, делают. Ну. Который, умеет ставить голос наверно. Вообще, Был, бы класс?
Юрий: Ну Може, да, не, но. У тебя хороший вакабуляр плюс я. Знаю. Английский Вот и когда. Ты. Используешь какие то англицизмы я. Понимаю что, значит, вот игришь энгейджмент я такой окей Вот. Все понял. Слон и тоже да. Ну короче мэчиться, очень, классная, И, потом. Ты. Сказал то что, я еще в премьере работал я. Такой Думал ну. Прям. Очень, Много, схожего?
Anton Sidorov: Ну. Да, Да?
Юрий: Буря?
Anton Sidorov: Прикольно. А Ты прямо ну персонально. Ремонтируешь, да ты говоришь прям, производством?
Юрий: Да, Ты, кворк знаешь, что. Такое, биржу?
Anton Sidorov: Конечно?
Юрий: Я. Топ, Один монтажер на кворке вот топ, у меня там тысяча восемьсот отзывов и, Еще этот Я сейчас продюсерством занимаюсь, и, а сейчас параллельно У меня несколько проектов. Я Веду продюсиром виталия. Гогунского. Это Кузя С, Универа Вот. Я.
Юрий: Ну. Раз. Нойше Беру. Английский язык. Ювелирка Мне. Вот Интересно брать каналы прям с нуля и, доводить, его до Результата, условно и я прям делаю, под ключ в планет, Но у меня коньцше ручной труд у. Меня Команда работает вот но, основу делаю я я, пишу. Сценарии пробатую стратегию когся везти в кадре там, участвую в съемках ну. Вообще. Все, делаю, под ключ грубо говоря вот от.
Юрий: Первичного. Скажем. Так. Знакомства. До, публикации конкретно?
Anton Sidorov: Классно, Класно.
Anton Sidorov: А Ты Говоришь это команда, ну ты, их, автоматизируешь У, процесс, как то сейчас?
Юрий: Вот к статей нет. У, Меня Вот, ты, знаешь, я, скажем, так много, задач,
Юрий: несу, сам. От. У. Меня. Как. Выстроенно. Это, все например, у меня сценарий. Я пишу сам. Я Никому пока, не доверяю а, Мне просто хочется самой я. Пишу Их Ливо через клод, потом адаптирую. И менее, и ишно через
Юрий: перплексите он. Классно пишет. Вот. И Уже. Насмотренности отбираю что, хорошо, что плохо где, то. От себя, что добавляю хуки меняю да вот, по ито у, меня сценарий есть. Я. Эти сценарий. Согласовую, с клиентом и, уже мы снимаем Вот Я передаю сценарий им корректирую их. Там по. Подаче. Услова можно сказать значит, там,
Юрий: давай опять пролужу, типа, как, я упал в, лужу, А можешь сказать как, я, уполжу вот то, Есть я, вот такие моменты интонирования голос. Все, кректирую, Чтобы звучало класно. На выходе у. Нас получаются исходники, хорошие, они передают их мне и, дальше. Я от эти. Исходники отправляю, к команде а, команду я. Обучаю по своим шаблонам и Гайдам Как Монтировать в моем стиле вот и? Они соответственно, мне дают, и, я. Уже финально принимаю решение типа это. Ок. Здесь, Правка
Юрий: Вот и у меня, ну, На выходе готовые видоса. Которые я, передаю им уже
Юрий: на публикацию если они берут. Смм. То я смм, тоже, беру, на себя, Но то есть надаю уже сммщица
Юрий: она публикуют Вот и могу. Так параллельно. Пока что вести проектов пять, но, у меня проблема знаешь в, чем пока, что заключается я? Не всегда успеваю пушать людей вот Есть У меня. Бывает. Такое. То что вроде, не горит но пускай? Монтажер бы я. Дал на следующий день в идеале а что, Было Он Дал на следующий день мне надо его пушить, типа, че как там, как там, как там. И Я иногда забываю про это. Допустим через три дня могу.
Юрий: Чекнуть. У меня. Просто Лежит Команда сейчас восемь человек в туду исте вот, Я от помечаю там допустим у, кирилла ут это У, Андрея, Ут, это у Димы Уто Это, Вот и Я проверяю, каждый день. Не смотрю там Че Кого. Там,
Юрий: ручная, такая история.
Anton Sidorov: Ну. Да, поставь, себе гермесов он. Себе. Автоматизируют. Эти Тыклки будет палкой каждое. Утро.
Юрий: А там, агенты, какие то нужны определенные гермеса слышал? Типа? Опен? Клоун?
Anton Sidorov: Но это харнес Который, Ты, Ставишь на своем сервере допустим чтоб он тебя, все, рівень, был онлайн да и ты его. Можешь у тебя там, где то дуист ты, сказал или, в, любом другом задачнике ты его. Туда Тоже Подключаешь и говоришь ему
Anton Sidorov: каждое утро там, в восемь, утра по Москве Заходи в задачник. И у кого сейчас висит задача. Там Пиши. Ему, Не Знаю, в, телегу сообщение там слыж друг,
Anton Sidorov: где Видос?
Юрий: Гм.
Юрий: Все спасибо. Хороший совет.
Юрий: Я Ксадиб нашел твою месту. Я подпишу еще параллем посмотреть, А почему ты обложки не делаешь?
Anton Sidorov: Слушай, да, друг, не хватает я. Как, бы делаю это знаешь
Anton Sidorov: в Таком, режиме больше как сайт, квест, что ли, для. Себя Да, я, как то его начал
Anton Sidorov: что делать. Сначала вот там заниматься прям плотно там, личным, брендом и его развивать, про это думать, но сделать его прямый минут в. Какой то бизнес в платежспособную, историю Так и. Не получилось в. Итоге что, я запускал курс
Anton Sidorov: давно два года назад
Anton Sidorov: или, полтор ну вообщем. Некоторое, время назад я потал запустить курс продал его один, раз, потом у меня запросили Деньги. Обратно вернуть с этого курса потому, что, мне понравился
Anton Sidorov: и я, с, тех, пор больше делал пока никаких попыток его монетизировать и пока веду так,
Anton Sidorov: в плане, как даже наверно блок. Что Ли знаешь то чему учусь, вот то что я сейчас особенно. Последнее время там сышкой просто. Про. Это все пишу, и снимаю?
Юрий: Когда Ты публикуешь контент помимо. Инсты какие? Соцветия?
Anton Sidorov: Экс Линктон, Трэдс, Тик, Ток?
Юрий: Гм?
Anton Sidorov: Фейсбук, Инстаграм.
Anton Sidorov: Если статьи пишу, то на, свой сайт в Медиум Сабстаг?
Юрий: Ютуб?
Anton Sidorov: Бихайв, ютуб, И Телеграм?
Юрий: А че по ютубу какие результаты. Там.
Anton Sidorov: Вроде ничего не забыл двести пятьдесят семь подписчиков
Anton Sidorov: сейчас. Да посмотрим я. Не Знаю Умяшаются кран, или, нет, то что меня.
Юрий: Да, Да, я смотрю смотрю я, пытаюсь просто Найти параллельно вот, я, через это.
Юрий: Антикот гай пытаюсь прийти. Дай, он, Вижи Ютуб?
Anton Sidorov: Ну сто сто Девять, Тысяч, с половиной у меня просмотру сейчас За Лайфтайм
Anton Sidorov: Четыреста часов вау четыреста часов. Ух ты.
Anton Sidorov: Но у меня вот. Вот топовые. Вот Если посмотришь. Да, вот Топовые У меня тысяча семьсот просмотров но я Ток эти делаю в шоцы Я делал видео длинные, я, как раз, кстати, вот этот курс про, который ты рассказал я его, потом когда, вот переделал его я решил выбрать. Бесплатно Вот, у меня весь бесплатный лежит последний который. Я, делал?
Юрий: Помечаешь о тебе. Яичная?
Anton Sidorov: Нет?
Юрий: Я, просто посмотрю, от у тебя очень качечный контент вот. Мне но, мне кажется то, что,
Юрий: ютуб, тебе дает палки в колеса, потому что он палит То что ей, что, то через, и, создано, потому что, его сейчас, голос еще, послушал он когда то звучит Иишно. Плюс, Тыся, Круто, в, кадре, ведешь, чуть чуть, неестественно. Я не знаю это твои настоящий, удос Или бы. Это хэген но?
Anton Sidorov: Не. Я ничего не генерирую мне увиделся, Это чисто, Моя съемка Всегда?
Юрий: Но голос как будто вот прям иш нам, и, кажется, что, то такое, алгоритм палит, и соответственно тебе чуть чуть. Блощит, потому что,
Юрий: но не может быть, такого прикачем контенте. По тысяча семьсот просмотрит еще типа это. Шик. Для. Ютуба вообще ничто вот я. Лепту, взял. Это Ювелирная компанию у них мы. Создали. Канал Скажу не совру на крещение двенадцатое января. Двадцать Шестого. Года. Я им. Сделал
Юрий: за Два месяца. Видоус двести, пятьдесят тысяч набрал и, один миллион набрал, ну для нового канала это Еще Топ
Юрий: во то есть но этопляли же, при моей работе там, на, смотренности, и подобного и от тому то что он почему, у, тебя Такого Не понимаю почему он тебе обрезает просмотры, Нагда посмотреть канал и интересно оспубликал ли ты. До. Этого. Что нибудь Другое може, тема Какая, то Другая была и телескопила?
Anton Sidorov: Ну Да у меня сначала сначала Я делал знаешь, на тему
Anton Sidorov: солхелп Самразвития Больше такой, как напевно, что личный, блог, на своемлюдении, тоже, чему я учился там про всякое, было но, как, то я старался со равной закручивать цветносительно.
Anton Sidorov: Систем да. Потому, что, у, меня к образованию. Системный Аналитик.
Anton Sidorov: И Я Всегда так любу тем которые, я например, брал, если, там, про
Anton Sidorov: не знаю про что я, писал, там, про то, как организовать свою свой там рабочий день например. Да, когда, ты, диджитал Намат Что нибудь с такой вот я делал, я, это описывал, как я из этого делаю систему, А вот, такие то еще?
Юрий: Но это, было времно В этом канале. Антикод. Гай.
Anton Sidorov: Да, да?
Юрий: Ну. Вот, Лишь, почему, ты начал. Смотреть для ютуба когда происходит рейдская смена темы, Это выглядит Когда То ты? Канал? Продал и Сест Нам будет обрезать просмотры,
Юрий: по хорошему, тесту
Юрий: каналы. И Туда чисто. Фигачит. Видосы, прям, чисто, новый, и роликов, пятьдесят, выложе И не Смори на просмотр вообще.
Юрий: Вот и потом уже можно делать выводы. И сделай Видос. И что это тебе делать? До Тридцати пяти секунд Вот Прям не, больше не, меньше удержания это. Все там то, Есть ты хочешь, дать пользу но пользу, онафьке нужна потому что, тебе, надо понимать важную веч до тебя. Люди. Смотрели ну. Хорошо англизичный. Контент Ну Пускай они. Смотрели. Какие, То, Мемы котиков Какого, То Айшел спида приколы И тут.
Юрий: Ты такой на серьезных шах объясняешь, про эя И знаешь, таким, вот монотонным голгим голосом, они. Заходят, чтобы дофамин, дешево получить соотвестно тебе надо подавать это, через более, какую то разликуху то, есть во ты как, бы пользу пытаешь совать а, тебе надо заходи. Чуть чуть через интертеймент такой понимаешь?
Anton Sidorov: Весь. Деньги.
Юрий: Когда это будет держать хорошо людей?
Anton Sidorov: Плюс. Ты. Меня с этим плохо видишь потому, что, я, как выстроил, так чтобы меня, не, напрягалывал этот контент крейшн потому что я не хочу, Пока Я еще этим не занимаюсь простями про что это не приносит денег с другой страны, Мне не приносят денег, Потому что я не снимаюсь этим профессиональном.
Юрий: Да, это. Круг, бы постоянно у. Тебя?
Anton Sidorov: Курица и яйца, но а с другой страны. Я просто, знаешь, как, вот я. Сажусь с утра да и. У меня есть в голове тема которую, я вчум сать по вчерашнем Например, в, чем, я там я нашел в. Выижке
Anton Sidorov: я, Написал постик я. Его запланировал, чтобы у меня опубликовался. Да, И для меня это скрипт. Уже для видео. Все я как больше, там, не думаю, об этом. То есть, я сейчас не буду сидеть там и,
Anton Sidorov: придумывать как, мне сделать это прям таким. Там классным виральным роликом хотя Я уверен что, действительно это бы наверно, сработало, если я с того?
Юрий: Как раз, такие по хорошему, лучше один раз подумать, но на твой месте, не горю, как тебя?
Anton Sidorov: Ну, да?
Юрий: Как бы, сделали, я, вот, условно, наоборот, Лучше один раз подумать стратегию заценить, вот, разную допустим вот. Как, происходит вообще хороший контент. Вот, я у меня самый крутой кейс это. Игорь Воронцов Это. Фитнес тренер, вот, он. Мы Начали. С ним с пятнадцати тысяч подписков. В энсте В. Августе двадцать третьего Года
Юрий: и Уже в апреле двадцать четвертого у, нас было семьсот, тысяч
Юрий: вот то есть мы. Почти. Там, за но чуть меньше года набрали семьсот тысяч подписчиков вот и как. Бы это, очкрут это как в ютубе типа. Миллиона Три Собрать Инста. Очень тяжелый
Юрий: да суд все, тяжелою расскачку вот и. Там была какая история. Возможно просто, сейчас, расскажу вокнется тебе во, что, то вот пользу можешь какая, это будет всегда делать? Об это. Тесты. Гипотез то, есть. Ты, взял например
Юрий: тему роликов, допустим, сейчас я. Буду. Сидеть перед компьютером. И Вот как услон твои видосы с микрофоном красивым рассказывать что то, полезное такое зиволожел десять роликов смотришь ага не работает. Во, всех, Суцсетях Хиролога Залетает ты такой значит мой плохой контент. Плохой. Надо, пробочить, счет, другой формат ты. Берешь, начинаешь Уже рассказывать. В более таком. Знаешь. Ну не перед Компьютером свете а, условно, более, такой, Интертеймент контент. Рассказываешь. Реакции какие, то, снимаешь
Юрий: то, есть разные форматы пробовать и когда ты, находишь точку, которую у тебя залетает, ты, Делаешь, Туда максимально упорту если ты весь контент Пристраиваешь и делаешь все для того чтобы расхапиться получить как можно больше просмотров. И когда у тебя вот этот рост определенный остановится, на колесси Подпичиков тогда, ты, можешь добавлять
Юрий: своего личного потому что Ты Наработаешь базу активной аудитории которая,
Юрий: ну, будьте, Я, просто, любить ей важно и полезно то Что Ты Рассказываешь но, все радно, все, захоче развлекухи через развлекухе. Этот любой просто бизнесмен. Шоумен Абсолютно Тинькофф
Юрий: Моргенштерн, Я Не. Знаю Кто там, эндрю тейт маркарян, Они, Все Заходили Через. Какие, То Дивиантные такие системы. Знаешь. Они пытались привизвать все внимания а, потом уже показывали себя настоящего вот. И в контенте такая. Же история
Юрий: просто. Я думаю тебе, надо водно крутить от эти гаечки и у тебя, ну просто. Ты. Очень. Крутой. Чувак, я удивился то, что мало, просмотров. Ну. Прям. Но, это, не заслужено?
Anton Sidorov: Слушай, Спасибо А такой вопрос. Вот Я знаешь, не, понимаю туда как это, работает вот допустим.
Anton Sidorov: Ну. Может Быть, Это, Просто Ты мне скажи это считает сообще. За как нормальный. Просмотру допустим ты. Еще. Вот. Умеру, есть ролик. Там тысяча. Четыреста. Него просмотров. Тоже на тему, там разработки. С
Anton Sidorov: с июишкой Да?
Юрий: Ютубе?
Anton Sidorov: В ютубе Ноа?
Юрий: Включи, мелочин?
Anton Sidorov: Оно. Вот это нежелеванта.
Anton Sidorov: Мне зацепляться. За это или это то же самый что здесь сто просмотров там. Тысяч.
Юрий: Неня?
Anton Sidorov: Сансе?
Юрий: Смотри опять Же цыпляться наверно надо прикадал, ты, плюс, минус сформируешь какую то активную, аудиторию, то есть ну, ты не знаю человек, сто наберешь, и у тебя каждый ролик. Набирает стабильно. По полторы тысячи просмотров а тут, ты, видишь у тебя. Какой. То ролик набрал семь тысяч десять потом пятнадцать ты. Такой смотришь ага. Почему залетел начинаешь, Анализировать, здесь Я, По Другому Рассказал здесь другой, хуг был, например. Или здесь. Более. Тема была, которая
Юрий: связано с тригером Там я. Не знаю сейчас у нас. В россии бензина Нет это. Такой, оп. Про. Бензине, что то рассказал, и, людям это зашло такой ага. Значит, Надо, хай, пить, на, этом и такой нач, надобрать какие. То, темы их, переворачивать себе на лад
Юрий: определенный и, ты. Такой. Окей Я понял и. Начинаешь Использовать уже эту, стратегию, понимаешь то есть Но Вот, эти, вот, просмотр там, все что до тысячи это. Вообще абсолютно давай. Даже, до двух тысяч это воще мелоче то есть. До Ютуба это, Ну ничего,
Юрий: Поэтому Прям смело, эти совету возьмут естно. Создавай новый. Канал и туда опубликую разные форматные. Ролики то есть Не перезаливай Вот лучше, как то, измени у легализируй потому, что, наспали перезалив
Юрий: вот. Но, не надо от посредственный. Контент здравствуйте а. Плюс. Минус. Посредственный. Контент, потому что. Кажется то, что они сделаны, и ишно, и ютуб. Их так. Считывает не моя интерпретация ютуб алгоритмы скорее все, их. Так считывают потому что как работает в целом. Залет посмотря алгоритмы они, считывают это.
Юрий: Не стопроцентная информация. Сдела пометку этого чисто знаешь как. Тинькофф вырил? Я, так чувствую но Мне, Это пока не подводило. Я вижу, это так то, что у тебя заливаешь. Ролик Алгоритм
Юрий: Сдает его на определенное количество людей допустим он ста Людям показал, и, он, смотрит, их, реакцию допустим какой процент сможет. До Конца. Вот если у Тебя. Например
Юрий: Двадцать процентов то, когда, смотрел, до конца. Он. Горит Так и, Тролик, мусорный, он, не интересный выкидуем. Его Потом если, он, видит, например то. Что у тебя девяносто, или, там восемьдесят процентов. С Мотса. Ага Непонятно надо посмотреть побольше. Он. Дает этот видос уже на пятьсот просмотров?
Anton Sidorov: Да?
Юрий: Да, Да, анализируют уже на них если. Он увиет, что и, там, будет много, просмотров и удержания даже сказать вот лайки всякие дизлайки, и, комментария, керняет, и, все. Это. Скорее Такая социальная сфера вот и только Удержание Влияет вот если увидеть. Что. Там. Много, людей смотрят и взаимодействует. Хорошо С роликом. То, он, уже. Дает нам на полторы тысячи на. Две на пять и потом там, только ограничивается твоим каналом, то есть, условно ютуб он ставит, определенная, плата если у тебя канал. Новый.
Юрий: Новой
Юрий: Он не знает кто ты такой ты для, него, Нолней, Вот, И вдруг, ты услону там казино как то палишь, а искусственный, интеллект это пяришь. А Искусственный интеллект, это не спалит вот. И поэтому он тебе дает определенная плата и вот, эта плата оно со временем пробивается то есть. У. Тебя может быть, плата полторы, тысячи, просмотров. Долго. А Потом он тебе дает допустим, там, десять, тысяч, вот умя английских язык. Я веду у нас. Там. Плата Тридцать тысяч.
Юрий: Просмотров он больше не, дает вообще вот. Есть не, дает вообще почему. Потому? Что Он до этого денис этот. Товарищ мой от, английский. Препадает он
Юрий: опубликовал контент. Такой посредственный, то, есть какие, то длинные видосы, которые никто не смотрел и ютуб у, вас Считал Плюс Минус как. Средний. Канал, Вот с тебя. Он. Считал как, низко интересный, канал понимаешь и, поэтому, тебя, надо пересознать новые, чтобы тебя, алгоритмы увидели. Как типа. Ну
Юрий: оценили, тебя с нуля вот понимаешь встречат. По дешки Есть такая, же история
Юрий: ты только. Начинаешься прям супер классных. Видосов Не перезаливать не просто перед камерой а, Вот что, то например, актуальное, используют тригеры, используют.
Anton Sidorov: Какая, задач Когда сделай Видос, который сто процентов залетит ну как?
Юрий: Ну, да понимаются абстрактно, но, Я сейчас как раз таки пытаюсь скажем так Понятно объяснить использую триггеры. То что, будет, интересно, если хочешь, я, тем, я не знаю телеги, меня, твои, нет. Хочешь можешь скинуть мне ити оценю просто
Юрий: подружеские? Условно Скажу это. Не. Это норм, Не норм. Вот используют триггеры триггеры это. Что. Такое. Отношения какие то? Я Просто не знаю пока что в, моменте надо эйай не еще анализировать, но эти услугарю. Все общее абстрактно там, генерализировано
Юрий: три героя которые. Зацепят людей, деньги отношения известные личности. То, есть например в недвижке. Можешь рассказать, по ребята, вот, новый проект. В москве. Вышел Новый. Жк А ты Можешь Сказать
Юрий: Данила Багров. Жил. Бы именно в Этом Жк. Потому что это, криминальный, район и, что, нибудь такое типа это, уже, совершенно по другому звучит то есть. Ты. Как, бы, рассказуешь и Пьяришь свою же тему, но при этом ты это придаешь через развлечение такое, определенное, и, люди как бы и, кайф, получают, и одновременно изучают, Твои ишки которые, ты хочешь потенциально потом уже продавать вот. А, по поводу продаж вообще. Вот. Дам сразу. Ответ
Юрий: до условной. Там десяти пяти тысяч подписчиков активной почеркивой, аудитории вообще. Не, думай о продажах делай. Просто В кайф это долгосрочная. История медика всегда. Долгосрочная История
Юрий: но. Потом. Ты всегда найдешь способ монетизировать, тем более внешей. Там просто столько можно все продавать. Гайды чек. Листы, курсы, с, консультации, какие то просто Там
Юрий: Куро. Не клюют. Вот по этому вообще не парься и сможешь продавать. Просто медика, это такая история, в которую ты вкладашься вкладышь, и кладушься, И потом, она така. Оп стреляет у. Тебя. Есть там. Нет такого роста знаешь акуратникова Тут, Либо, ты. Вкладываешься, и веришь, вот либо
Юрий: соответственно не, получается. Вот, но медика. Просто.
Anton Sidorov: У меня есть. Это, как это упертость, Барана, и я просто. Я делал уже. Сколько больше трех лет по, моем четвертый уже. Год пошел тоже без результатов, но я это делал просто, как то скал в, кайф да и меня не Напрягают, и я делаю это больше для себя на то, что Оно не получается, но, как букей наверно?
Юрий: Мне не окей не окей чтобы получать. Новые Результаты надо делать новые, действия просто ты веретно дел плюс минус. В одно и то же парадигме действие, вот. Поэтому и. Не получалось
Юрий: мне. Ну. Простори. У, Тебя, точно почему получится. Потому что? Я сейчас говорю все безлестья Абсолютно. Но я тебе, грю как продюсер, у, тебя поставленный, голос у тебя знание. Английского хорошее, то, есть. Ты. На английском пишешь видосы. У тебя качественный контент в плане графики плюс ты. Выглядишь, Скажем. Так
Юрий: Блин, ну, ты, славинин, тебя, приятно, видеть. Этого, слова, знаешь, не, не какие то сидят рассказывают или индусы хелел эвриван. Вот То, Есть Тебя приятно смотреть, ну, и блин тут, все. У, тебя, все, просто судьба дала возможность быть популярна тебе. Просто, делать эти действия
Юрий: просто дай мне. Последился?
Anton Sidorov: Я по этим углом никогда. Побрать не думал спасибо. Спасиботе.
Юрий: Симбиоз ну. Ты. Поишь Ка, мне подсказал. Я вот, чем. Чем. Смог?
Anton Sidorov: Если что, то интересное тебе или могучим, то помочь. Спрашивай
Anton Sidorov: это как, бы мой хлеб с маслом поэтому?
Юрий: Спасибо, Ты, По контенту спрашивай такс. Блин, у, Меня, к сожале нет У, Твоей Телеги, вот ты если напишешь какие. То?
Anton Sidorov: В России. У Игоря Блин, У меня?
Юрий: Хороший?
Anton Sidorov: Прошу этот зум, и у меня все я даже зашел бы тебе скинул или, можешь мне найти? Сидоров андхон? Сидоров антиэ?
Юрий: Магаколем?
Anton Sidorov: Антон. Да Можешь, постучаться?
Юрий: Все постучался.
Юрий: Давижу?
Anton Sidorov: Есть?
Юрий: Я. Просто. Я не работал сышками. Прямо именно в формате английской аудитории. Это просто анализировать Надо. Вот, а хороший. Совет. Да, вот прям
Юрий: мы как русские, мы русские дадуга, Не обманываем. Но я добавил Бы то что самый, прекрасный, метод это взять найти такого же чувака как, ты, конкурента и просто, все. У него украсть вот прям не. Бойся Говори, Все Абсолютно потому, что, ты во первых сделаешь, это лучше.
Юрий: Второе. У тебя. Будет своя личная подача и повествования плюс. Ты. В Любом случае темы какие, то, перепишешь но это не, будет, звучать на слово слова Вот но просто, ты?
Anton Sidorov: Доречно
Anton Sidorov: Видос, Да, там чувака который, говорит про те же темы и, прям, беру, его там томнейл беру его эту картинку, да. С видео?
Юрий: Скорее подать?
Anton Sidorov: Лучку?
Юрий: Скорее подачу и способ повествования. То, есть, например, вот в моей нише сейчас. Очень ну. Не, очень, работают как раз такие видосы, где ты реакцию обозреваешь и, грешь, вон то тебе тролик залетел потому Что там он, добавил, хук, ну кому всем плевать уже это было, там работало в двадцать,
Юрий: в четвертом году двадцать пятая. Может. Быть, сейчас темплевать, сейчас, хорошо. Например. Набирают. Ролики, где парни ходят, по Улице. И от Него Справа. Текст быстро пишется. Там. Эти покидаю примера Вот альтаиров Его. Зовут. Просто
Юрий: другой у него, формат подачи вот я взял бы зашел такой. Ага, Так нормально. У него есть харизма он интересно. Выглядит Он такой знаешь
Юрий: выделяется, стендаут. Такой. Делает. Столпы и соотвестно его, приятно, смотреть и, плюс темы хорошие, я. Такой ага. Надо, мне. Значить, что сделать, также, и я бы взял у него прям спер от эту фишку с монтажом я. Бы сперл у него фишку с подачей какой, то я бы, от себя что добавил, необычной локации возможно И вот это бы мне прямо. Я думаю, сильно помогло. Ну. По, сути как, и, тебе я просто не знаю може у тебя, в, теме всей. Действительности, от перед микрофоном и еще то рассказывают,
Юрий: Но у тебя прям пласт
Юрий: такой можно. Рассказывать и на улице допустим эта самая. Безумная неронка, В Две тысячи двадцать шестом году вау типа эта нейронко сэкономила. Мне
Юрий: Эта нейронка Сэкономила Мне не. Знаю девяносто процентов Моего рабочего времени. Что не такое У тебя семья, есть?
Anton Sidorov: Девушка?
Юрий: Во Девушка Смотри, Я, Думаю то, что, у тебя может еще хорошо зайти формат. Миши. Тимочко. Что тебе скину Миша Тимочко. Это Короче. Кто же рилс, Продюсер но, сам продюсер он по, сути снимает
Юрий: очень такой, контент. Всеобщи. Вот. Всегда. Залетают хорошо там на. Десятки миллионов просмотров ролики которые знаешь, подойдут всем условно, там дядя петя в. Гараже, посмотрел все, понял, поставил лайк тетя маша, какие То Школьники посмотрели постоли лайк Вот. Какие видос Хорошо залетают Вот. И, Он по Сути, делает, то же самое но при этом он рассказывает это с точки зрения, скажем, так маркетинга, то есть. Он Э ж, не, рассказывает. Какими то русскими
Юрий: словами, вот, смотрите здесь кипиай здесь Вот это вот. Вот это там. Сложные термины л тиви он говорит смотрите что такое. Лтв. И начат. Рассказывать, вот это клиенка Мне Пришел купить у меня там, сладкую. Вату В парке и начинает нам таких вот. Знаешь, простых максимально вещах объяснять про семью рассказывают, про детей, как мы, с женой захотели сделать там третьего ребенка и, как, это отображается на моем маркетинге вот и? Ну. Типа Вот так, я, думаю, то, что, возможно,
Юрий: можно, тебя будет полезно, и плюс стоять ты можешь. Посмотреть у него
Юрий: счастлина ж кину видос. А У, Него, есть обучение по релсам оно идет целый час и там куча рекламы если, Расскажу но, оно прям выжимка база базно Базна. Реально кого то арсена маркаряна, Только в Формате Релсов очень
Юрий: классный гайд Я, Думаю тебе, тоже будет полезно потому, что он по сути, то что эти жато рассказываю рассказывают более подробно, и когда ты Вот наблюдаешь постоянно, скажем, так, одни, и те же темы то что для тебя, являлась база и у тебя, будет разрушаться такие стереотипы в голове и, ты, будешь, сделать сответственно новые действия которые потенциально. Дай бог будут приводить Хорошим Результатом вот?
Anton Sidorov: Слушай, Юра, А Такой. Вопрос еще последний вот. Соотношения например,
Anton Sidorov: шортсов, и горизонтальных Видео оно. Имеет значение и То есть, Это разные. Подходжик продюсиру. Неправильно. Одно Дело. Я снимаю. Там Шортики, вертикальные, там, для тик, тока или, ютуба и другое, дело я, делаю. Вот там, не знаю двадцати полуторчасовые Видео это полноформатные
Anton Sidorov: Какое то соотношение. Это. Есть этот. Зависит темы или это может быть просто, канал, чисто на шерцах. Выехать, Как это работает?
Юрий: Я вот честно знаешь как, скажу, длинные, видосы, нужны но, Как будто это опциональная, скорея вещь во то есть длинные видосы. Они очень, тяжело раскачиваются, Вот а, Релсы это. Красотки, то, вещи, но я, меду, там релсы ютуб шорт, и, Так, Далее весь вертикальный контент.
Юрий: Это, Скажем, так, буст, который ты, можешь, получить немного быстрее результаты с него то есть я бы, делал, полностью, упорно релсы и когда у тебя. Они залетают, Я бы уже добавлял, Какой, то горизонтальный контент. Ну. Просто, это знаешь типа ты можешь Это, Делать, если ты не, заинтересован в результате. Ну. Потому, что это скажем так,
Юрий: соотношение, эффективности. Твои будут тратить Твои Нервы время там прописывание запись монтаж но. Это все, будет лишнее то что, тебе будет просто отнимать твой Фокус Ты лучше. Это, время потратишь на
Юрий: гипотезы на анализ конкурентов подробно. Тему. Ли. Ты. Выйдешь кошаришь. Я не знаю коменту у. Словом к Какому. То Ликлоду расскажешь вот почему, у, него, залетают конкурентов скинул они он тебе напишут там базу Вот это. Вот это. Добавь себе. Это такой. Ага, А давай, додумаем еще и потомку. Создаешь себе,
Юрий: определен, такой образ который, будет запоминаться, выделяться и все, по сути, это когда?
Anton Sidorov: Ну Если, я правильно понимаю проспрезвостный. Цикл, у шорцев на мон короче, Чем у, длинных поэтому?
Юрий: Совершенно верно, совершенноверно да.
Юрий: Лучше
Юрий: то. Есть ты полторы, тысячи, просмотра, можешь, получить на. Шортсе да на. Ютубе. Я, Не, знаю там три, просмотра на это и то, сам пересмотрел я игру про нулевые каналы вот тем Более В там, в сфере эйай где. У нас ну. Очень много конкуренция. Сейчас
Юрий: так. По, это прямо смела воруй. Конкурентов Вот. Посмотри. Хотя, бы человек десять выделись, Что там, среднее между ними вот, и прям добавь себе и по другому возможно снимай, Совершенно, другой контент попробую сделать другие темы и по тридцать пять секунд У тебя просто виделся, какой уже смотрю вот полторы минуты там, какой то один двадцать, шесть видел
Юрий: прямо ну такое люди не любят. Они при всетке заходят покайфовать А. Ты. Сидишь?
Anton Sidorov: Но это вообще просто. Такое. Знаешь. Здвиг. Парадигмы, Что, Ну, я, не. Знаю, чего, Тридцать секунд отскаить весь у, меня, тема, которая я, и за минуту, то не покрою. Да?
Юрий: Да, без проблем. Смотреть.
Anton Sidorov: Техническое. Что то?
Юрий: Это так. Нет, Забудьте пример. Про Во Топовая Нейронка которая, я вам смонтирует видео ты. Тут. Пытаешься. Рассказывать при этом отгоришь.
Юрий: Это Нейронка Она Мне Делает субтитры Так же эта, нейронка, она, мне подбирает берролы а еще, это, Нейронка, Она. Вам не даст Люлей за авторские права. Потому что она берет с чистых. Из Этих сервисов. Например, с пикселс рассказываешь, расскажешь о название неронки? Смотри. У меня в профиле или пиши. Мне откодовое слово и. И. Я тебе скину чек, лист, и, ты, пишешь, а не пишешь, тебя слово и ты уже либо даешь ответ либо прогреваешь, и продаешь у слоно
Юрий: но это, уже
Юрий: в формате каких то, когда у, тебя активная аудитория будет в начале Да, Ты, можешь просто сам в конце давать, ответ. На, что заишка это. Уже Будет интересне то. Есть. Добавляет. Такой интертеймента развлечения И по сути, у тебя,
Юрий: как бы от эти гаечки докрутить это. Прям. Низковостящие. Фрукты для тебя и прям круто получится. Я. Думаю. Потому что. Ты. Очень. Ты. Реально такое делаешь такой. Стенди аут знаешь, столпы
Юрий: почему если. Значить. Почему? У виндусов если, получается почему у? Тебя у славинина? Красивого? Высокого не получится?
Anton Sidorov: Английски. Говорю. Знаешь. Я, сможуть, я на русскую аудиторию делал кстати про язык, то, есть как, это отдельные, тоже каналы допустим, делать на разные языки, или просто использовать допустим Там же есть функции на ютубе Перевода то, Есть?
Юрий: Хороший вопрос. Да?
Anton Sidorov: Шестеренку, нажимаешь, да? И там есть. Другие языки?
Юрий: В ютубе е Можно На одном в ютубе. Можно. Одном плюс, он, автоматически переводит, а, вот в институту, Же самую прочье, тик, токи, Лучше разделять потому, что, там они ну по, моему, там такого, нету, и соответственно, они
Юрий: ну алгоритмы просто, не помил кому тебя показывать там немцам, русским, кому, Вообще Вот? Так от давно?
Anton Sidorov: У меня простришь Какой еще есть эта дихтомия, потом, что я живу в тайланде Да? Я, например, выкладываю видосы и, в тик токе и, он, их, показывает тайцам но он блин на, английском но тайцы девяносто, процентов не знает. Английского вообще?
Юрий: Сколько просмотров в тик токе?
Anton Sidorov: В тик Токе, Мау, Там?
Юрий: Ну Вот, вишь, ли ты, сам себе ответил на вопрос у тебя. Нет. Выборки. Чтобы он понимал кому, залетать твои видосы. К кому показывать, то есть участье Видос будет набирать там более интересной. Темы. Там тысячу просмотров он уже. Будет понимать то, что ага тайца не сможет значит, они, их, контент?
Anton Sidorov: Ну Максим, Вот, У меня перевод тысяча триста тринадцать от меня самый большой?
Юрий: У тебя должно средня Медиана Короче Алгоритмы Они. Не Тупые там, же, тоже, ижки сто пыдово сидят. У них, внутри, Вот, и они анализируют это. Грубо говорят, вот, на более такой долгосрочной парадигме. То есть, сразу непонятно
Юрий: ты и Выложил Ты Будешь Прои, только, рассказывать или еще ты про лайстайл своей кому тебя показывать то есть? Ютуб? Он? Не понимает, Поэтому Я меду не Только Ютуб все Субсити они те не понимают и поэтому они пытаются, скажем, так
Юрий: нарисовать. Портрет. О. Тебе. Словно. От. Мы, сейчас с. Тобой Общаемся да я что, то рассказываю у тебя. Формируется картина обо, мне какая то да, и тоще также с сотсетями вот И они пытаются понять к, кому тебя показывать, чтобы не простать аудиторию, потому что для них самая важная чтобы люди сидели, и развлекались, и, Как Можно больше времени
Юрий: про находится,
Юрий: конечно Да, Поэтому, если там плюс минус, какой контент, интересный, или я не сможет до конца, а не все, не интересно. Это канал. Среднепосредственный, галочку поставили все о свидание. Чтобытья выравании там свои алгоритмы нужно, месяц суперкаченный Контент публиковать, чтобы, плюс минус Была возможность чуть чуть залететь
Юрий: атак?
Anton Sidorov: Окей, окей, Спасибольшой, Юр, Помогу, Отлично Пообщались.
Юрий: Тебе. Спасибо?
Anton Sidorov: Танцуздали?
Юрий: Стоп, Стоп! Фото. Вот это можно порезать. Знаешь. На, норилсы точно. Все тогда побежал?
Anton Sidorov: Слушай, я не знаю ты как, то, залетел, так это, тебя игорь привел. Мы может. Начь пересечемся, еще как то дальше, если?
Юрий: Ульцо?